The summer is scorching.
រដូវក្តៅកំពុងស៊ីសាច់។
To help everyone cool off,
ដើម្បីជួយមនុស្សគ្រប់គ្នាឱ្យត្រជាក់
Jianxiao Group brings you a refreshing summer.
ក្រុមជៀនហ្សូហ្សូនាំមកជូនអ្នកនូវរដូវក្តៅដែលស្រស់ស្រាយ។
The music festival plan is officially underway.
ផែនការមហោស្រពតន្រ្តីកំពុងដំណើរការជាផ្លូវការហើយ។
Let’s go, we’re finally off work.
ឥឡូវយើងទៅហើយទីបំផុតឈប់ធ្វើការ។
I’m really speechless.
ខ្ញុំពិតជានិយាយបាន។
Our Jianxiao Group business empire—
ចក្រភពជិកហ្សូរបស់យើង -
can’t it ever take a break?
តើវាមិនអាចសម្រាកបានទេ?
Now we’re doing livestreams again.
ឥឡូវនេះយើងកំពុងធ្វើសកម្មភាពម្តងទៀត។
And because of that,
ហើយដោយសារតែរឿងនោះ
my plan to climb famous mountains around the world
ផែនការរបស់ខ្ញុំដើម្បីឡើងភ្នំដ៏ល្បីនៅជុំវិញពិភពលោក
still isn’t finished.
នៅតែមិនទាន់បានបញ្ចប់។
Dige, you’re so busy with work,
ឌីជីអ្នករវល់ណាស់ជាមួយការងារ
it’s already impressive you find time to go hiking.
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដែលអ្នកបានរកឃើញពេលវេលាដើម្បីឡើងភ្នំ។
How do you even have time for self-care?
តើអ្នកមានពេលវេលាសម្រាប់ការថែទាំខ្លួនឯងយ៉ាងដូចម្តេច?
Your looks these days
របស់អ្នកមើលទៅថ្ងៃនេះ
have reached a whole new level.
បានឈានដល់កម្រិតថ្មីទាំងមូល។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
So handsome.
សង្ហាណាស់។
Really?
ពិតជាមែនទេ?
You can’t be called Dige anymore.
អ្នកមិនអាចហៅយ៉ែលបានទៀតទេ។
You should be called Didi now.
អ្នកគួរតែត្រូវបានគេហៅថាឌី។
Didi.
ឌី។
You really did get a makeover.
អ្នកពិតជាបានទទួលការតុបតែង។
Because exercise is the best makeover for men.
ដោយសារតែការធ្វើលំហាត់ប្រាណគឺជាការតុបតែងដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់បុរស។
Don’t talk nonsense.
កុំនិយាយសមហេតុសមផល។
That’s about right.
នោះហើយជាសិទ្ធិត្រឹមត្រូវ។
That’s enough chatting.
នោះហើយជាការជជែក។
I can’t help but burst into song now.
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែបានផ្ទុះបទចម្រៀងឥឡូវនេះ។
I’ve already picked the song.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសបទចម្រៀងរួចហើយ។
Let’s start singing.
សូមចាប់ផ្តើមច្រៀង។
Come on.
មក។
I'm a strong but clumsy woman.
ខ្ញុំជាស្ត្រីដែលមានភាពរឹងមាំប៉ុន្តែមានភាពវង្វេងស្មារតី។
Scars have taught me
ស្លាកស្នាមបានបង្រៀនខ្ញុំ
to know my limits.
ដើម្បីដឹងពីដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ។
I've seen rainbows
ខ្ញុំបានឃើញឥន្ទធនូ
and also dark clouds.
ហើយពពកខ្មៅងងឹតផង។
Here comes my song.
នេះមកបទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំ។
Join in.
ចូលរួមក្នុង។
I'm not working tomorrow—so awesome, feels great!
ខ្ញុំមិនធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែកទេពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
I'm not working tomorrow, I can be as lazy as I want.
ខ្ញុំមិនធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែកខ្ញុំអាចខ្ជិលតាមដែលខ្ញុំចង់បាន។
I'm not working tomorrow, I don't even have to care if the alarm rings.
ខ្ញុំមិនធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែកខ្ញុំមិនចាំបាច់ខ្វល់ទេប្រសិនបើចិញ្ចៀនរោទិ៍រោទិ៍។
I hate hearing the alarm go off every morning.
ខ្ញុំស្អប់លឺសំលេងរោទិ៍ចេញទៅរៀងរាល់ព្រឹក។
It's our turn now.
ឥឡូវនេះវាជាវេនរបស់យើងឥឡូវនេះ។
Together.
រួមគ្នា។
Jumping around, the sun is shining.
លោតនៅជុំវិញព្រះអាទិត្យកំពុងរះ។
Jumping around, never sleeping in.
លោតនៅជុំវិញកុំដេកនៅ។
Good things are coming.
រឿងល្អ ៗ កំពុងមក។
Jumping around.
លោតនៅជុំវិញ។
Who stopped the music?
តើអ្នកណាបញ្ឈប់តន្ត្រី?
Can't find anyone for overtime.
មិនអាចរកឃើញនរណាម្នាក់បន្ថែមម៉ោងទេ។
Everyone's over there singing "Good things are coming."
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងច្រៀង "របស់ល្អ ៗ កំពុងតែមក" ។
No wonder our performance isn't improving.
កុំឆ្ងល់ថាការសម្តែងរបស់យើងមិនមានភាពប្រសើរឡើងទេ។
Always messing around with this and that.
តែងតែរញ៉េរញ៉ៃជុំវិញនេះហើយនោះ។
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
The hottest thing in our summer is the music festival.
អ្វីដែលក្តៅបំផុតនៅរដូវក្តៅរបស់យើងគឺមហោស្រពតន្ត្រី។
Our prime booth at the Jianxiao Music Festival
ស្តង់របស់យើងនៅមហោស្រពតន្រ្តី Jianxiao
is now open for business partners.
ឥឡូវបានបើកសម្រាប់ដៃគូអាជីវកម្ម។
You'll soon be competing with others.
ឆាប់អ្នកនឹងត្រូវប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកដទៃឆាប់ៗនេះ។
For the management rights of our prime booth.
សម្រាប់សិទ្ធិគ្រប់គ្រងស្តង់របស់ចៅហ្វាយរបស់យើង។
We think we need some professional musicians
យើងគិតថាយើងត្រូវការតន្រ្តីករអាជីពមួយចំនួន
to support you.
ដើម្បីគាំទ្រអ្នក។
We've also invited several musicians today.
យើងក៏បានអញ្ជើញអ្នកលេងភ្លេងជាច្រើននៅថ្ងៃនេះផងដែរ។
Please welcome them.
សូមស្វាគមន៍ពួកគេ។
Let's begin.
តោះចាប់ផ្តើម។
I will take you to the moon, LUCY
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកាន់ព្រះច័ន្ទលូស៊ី
I will take you to the LUCY
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅលូស៊ី
She wears Saturn-shaped earrings
នាងស្លៀកក្រវិលដែលមានរាងដូចសៅរ៍
With a hint of a southern accent
ជាមួយនឹងព័ត៌មានជំនួយនៃការសង្កត់សំឡេងខាងត្បូង
Calling her a rose would be too seductive
ការហៅរបស់នាងនូវផ្កាកុលាបនឹងគួរឱ្យទាក់ទាញពេក
She’s more like a carnation
នាងកាន់តែច្រើនដូចជាការឆ្លាក់
If she entered the entertainment industry
ប្រសិនបើនាងបានចូលក្នុងឧស្សាហកម្មកំសាន្ត
There would be a new superstar
វានឹងមានតារាថ្មីមួយ
Because her lips look like pudding
ដោយសារតែបបូរមាត់របស់នាងមើលទៅដូចជា pudding
Her eyes at night are like crystals
ភ្នែករបស់នាងនៅពេលយប់គឺដូចគ្រីស្តាល់
She enjoys being the center of attention
នាងចូលចិត្តធ្វើជាមជ្ឈមណ្ឌលនៃការយកចិត្តទុកដាក់
She’s used to being a thorn in others’ eyes
នាងធ្លាប់ជាបន្លាមួយនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកដទៃ
Marlboro with flavor capsules
Marlboro ជាមួយនឹងគ្រាប់ខ្លាញ់រសជាតិ
Bite it and it’s blueberry-flavored nicotine
ខាំវាហើយវាជាជាតិនីកូទីនរសជាតិប៊្លុក - រសជាតិ
Even the cigarette butt wants to share her lip color
សូម្បីតែគូទបារីក៏ចង់ចែករំលែកពណ៌បបូរមាត់របស់នាងដែរ
There are too many rappers, but luckily I’m unique too
មានអ្នកចាប់រំលោភច្រើនពេកប៉ុន្តែសំណាងល្អខ្ញុំក៏មានលក្ខណៈប្លែកដែរ
On a rainy day by the window, I close my eyes
នៅថ្ងៃវស្សានៅលើបង្អួចខ្ញុំបិទភ្នែករបស់ខ្ញុំ
That sound is just like you, right by my ear
សំឡេងនោះគឺដូចអ្នកដែរគឺត្រូវដោយត្រចៀករបស់ខ្ញុំ
On a rainy day by the window, I see before me
នៅថ្ងៃវស្សានៅតាមបង្អួចខ្ញុំឃើញនៅចំពោះមុខខ្ញុំ
Everything soaked, a world in tears
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលត្រាំ, ពិភពលោកមួយក្នុងទឹកភ្នែកមួយ
Touching the lonely night
ប៉ះរាត្រីឯកោ
I was the one who started bickering, the one who opposed you
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានចាប់ផ្តើមឈ្លោះប្រកែកគ្នាអ្នកដែលប្រឆាំងនឹងអ្នក
I was the one most annoyed by you
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលរំខានបំផុតដោយអ្នក
Never thought we’d become good friends
មិនដែលគិតថាយើងនឹងក្លាយជាមិត្តល្អ
Now I’m the one who loves you, the one who supports you
ឥឡូវនេះខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលស្រឡាញ់អ្នក, អ្នកដែលគាំទ្រអ្នក
Even if it’s cheesy, that’s me
ទោះបីវាជាឈីសក៏ដោយក៏ខ្ញុំដែរ
How lucky I am to have a friend like you
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលខ្ញុំមានមិត្តដូចអ្នក
Time steals away meetings, and corners bring missed chances
ពេលវេលាលួចក្រៅការប្រជុំហើយបាល់ជ្រុងនាំមកនូវឱកាសដែលខកខាន
The seasons fly by like a roller coaster ride
រដូវកាលហោះហើរដូចជាជិះរទេះរុញ
Those silly and profound moments
ពេលវេលាដែលគួរឱ្យអស់សំណើចនិងយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
Belong to us alone
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់យើងតែម្នាក់ឯង
If you never tire of having me as a friend in this life
ប្រសិនបើអ្នកមិនដែលធុញទ្រាន់នឹងការមានខ្ញុំជាមិត្តនៅក្នុងជីវិតនេះទេ
Will the next life be enough?
តើជីវិតបន្ទាប់នឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
I still want a friend like you
ខ្ញុំនៅតែចង់បានមិត្តភក្តិដូចអ្នក
With every stroke and step, standing tall, I look forward to more
ជាមួយនឹងរាល់ជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលនិងជំហានដែលមានកំពស់ខ្ពស់ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំបន្ថែមទៀត
Parting the dark clouds, making space for blank moments in time
ចែកជាពពកខ្មៅងងឹតធ្វើឱ្យមានកន្លែងទំនេរសម្រាប់ពេលវេលាទទេក្នុងពេលវេលា
Using intuition to shatter the presence of nightmares
ដោយប្រើវិចារណញាណដើម្បីបំបែកវត្តមានរបស់សុបិន្តអាក្រក់
Never slacking off
មិនដែលរអិលចេញ
In every instant and breath, catching waves of sound and unknown brilliance
នៅគ្រប់ពេលវេលាភ្លាមៗនិងដង្ហើម, ចាប់រលកនៃសម្លេងនិងភាពចៃដន្យដែលមិនស្គាល់
The more uncertain it is, the more I go all out
កាន់តែមិនប្រាកដប្រជាគឺវាកាន់តែច្រើនខ្ញុំកាន់តែទៅទាំងអស់
Let my heartstrings break down all emotions
សូមឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំខូចអារម្មណ៍ទាំងអស់
Coming in response
មកក្នុងការឆ្លើយតប
It's finally get it right
ទីបំផុតវាទទួលបានវាត្រឹមត្រូវ
Everyone is here now
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះឥឡូវនេះ
Let’s get started right away
តោះចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ
Welcome, everyone, to
សូមស្វាគមន៍អ្នកទាំងអស់គ្នា
our show, "Smile When I See You," presented by True Fruit Granules.
ការសម្តែងរបស់យើង "ស្នាមញញឹមនៅពេលខ្ញុំឃើញអ្នក" បានបង្ហាញដោយគ្រាប់ផ្លែឈើធុនធ្ងន់។
This program is exclusively sponsored by the truly fruity
កម្មវិធីនេះត្រូវបានឧបត្ថម្ភទាំងស្រុងដោយផ្លែឈើពិតប្រាកដ
Mengniu True Fruit Granules.
ម៉េងនីយូហ្គ្រេនល៍ផ្លែឈើពិត។
Welcome to everyone joining us here today.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់អ្នករាល់គ្នាចូលរួមជាមួយយើងនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
And a warm welcome to our musician friends supporting us.
ហើយសូមស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅចំពោះមិត្តតន្រ្តីកររបស់យើងគាំទ្រយើង។
Welcome to all of you.
សូមស្វាគមន៍ចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Let's start by having each of you say hello.
ចូរចាប់ផ្តើមដោយមានអ្នកម្នាក់ៗនិយាយសួស្តី។
Let's begin with Huzi.
តោះចាប់ផ្តើមជាមួយ Huzi ។
Hello, everyone.
សួស្តីអ្នករាល់គ្នា។
I'm the singer, Lu Hu.
ខ្ញុំជាតារាចម្រៀងគឺ Lu Hu ។
(I'm currently on tour.)
(បច្ចុប្បន្នខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទេសចរណ៍)
Thank you, everyone.
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Hello, everyone.
សួស្តីអ្នករាល់គ្នា។
I'm Wu Yi.
ខ្ញុំជាអ្នក។
It's my first time on "Smile When I See You."
វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំស្តីពី "ស្នាមញញឹមនៅពេលខ្ញុំឃើញអ្នក"
I hope everyone
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករាល់គ្នា
smiles.
ញញឹម។
Where did Wu Yi come from?
តើអ៊ូយីមកពីណា?
I just came from home.
ខ្ញុំទើបតែមកពីផ្ទះ។
I came down from upstairs.
ខ្ញុំបានចុះពីជាន់ខាងលើ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Is this place close to your home?
តើកន្លែងនេះនៅជិតផ្ទះរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
It seems pretty close.
វាហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធណាស់។
Thanks for helping our production team
សូមអរគុណសម្រាប់ការជួយក្រុមផលិតកម្មរបស់យើង
save on hotel costs.
សន្សំលើថ្លៃដើមសណ្ឋាគារ។
Thank you, Wu Yi.
សូមអរគុណលោក Wu Yi ។
Welcome, Wu Yi.
សូមស្វាគមន៍, Wu Yi ។
No, thank you.
ទេសូមអរគុណ។
Come on.
មក។
Hello everyone, I'm Sha Yiting EL.
ជំរាបសួរអ្នករាល់គ្នាខ្ញុំពិតជា sha el ។
It's short for "effortless."
វាខ្លីសម្រាប់ "ការខិតខំ" ។
It means doing everything effortlessly.
វាមានន័យថាធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខំប្រឹង។
Thank you, everyone.
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Hello, everyone.
សួស្តីអ្នករាល់គ្នា។
I'm Song Yanfei.
ខ្ញុំសុង Yanfei ។
Today I'm here to
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនៅទីនេះ
reunite with my S.A.S girl group sisters.
ជួបជុំគ្នាជាមួយបងប្អូនស្រីក្រុមក្មេងស្រី SAS របស់ខ្ញុំ។
Song Yanfei.
song yanfei ។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Guan Yue.
Guan Yue ។
The reunion is a bit far apart.
ការជួបជុំគ្នាគឺនៅឆ្ងាយពីគ្នាបន្តិច។
Let's shout a slogan.
ចូរយើងស្រែកពាក្យស្លោកមួយ។
Okay, let's do it.
មិនអីទេចូរយើងធ្វើវា។
Hello, everyone.
សួស្តីអ្នករាល់គ្នា។
We are S.A.S.
យើងគឺ sas
During this holiday,
ក្នុងអំឡុងពេលវិស្សមកាលនេះ
how did you make Guan Yue's voice
តើអ្នកបានសំដែងសំលេងរបស់ Guan Yue យ៉ាងដូចម្តេច?
get so messed up?
រញ៉េរញ៉ៃដូច្នេះ?
Yeah, I didn't expect the holiday to be so tough.
មែនហើយខ្ញុំមិនរំពឹងថាថ្ងៃឈប់សម្រាកពិតជាលំបាកខ្លាំងណាស់។
Guan Yue, that laugh just now
Guan Yue, សើចគ្រាន់តែឥឡូវនេះ
shows you were really having fun.
បង្ហាញថាអ្នកពិតជាមានភាពសប្បាយរីករាយណាស់។
Very happy.
រីករាយណាស់។
No pressure at all.
គ្មានសម្ពាធអ្វីទាំងអស់។
Alright.
មិនអីទេ។
Next up is PROME band, come on.
បន្ទាប់គឺក្រុមតន្រ្តីដែលមានពន្លឺព្រះអាទិត្យមក។
Hello, everyone.
សួស្តីអ្នករាល់គ្នា។
We are
យើងមាន
I'm Xu Weizhou, the lead singer of PROME.
ខ្ញុំ Xu Weizhou ដែលជាអ្នកចំរៀងនាំមុខរបស់ Prome ។
I'm Yi Xin, the guitarist.
ខ្ញុំជាយីស៊ីន, ហ្គីតា។
Yi Xin, who has the heart but not the guts.
យីស៊ីនដែលមានបេះដូងប៉ុន្តែមិនមែនអៀនទេ។
I'm Ma Jichao, the bassist.
ខ្ញុំជាម៉ាចូឆាវអ្នកលេងភ្លេង។
Spicy Chicken Feet, Ma Jichao.
ជើងមាន់ហឹរ, ម៉ាជូឆៅ។
I'm PROME's explosive drummer.
ខ្ញុំជាអ្នកវាយស្គរផ្ទុះ។
Xie Yuanyu.
Xie Yuanyu ។
Wu Yi, do you want to stand next to Xie Yuanyu?
តើអ្នកចង់ឈរនៅក្បែរ Xie Yuanyu ទេ?
Don't make fun of my height.
កុំសើចចំអកឱ្យកំពស់របស់ខ្ញុំ។
I've always wanted to say this.
ខ្ញុំតែងតែចង់និយាយរឿងនេះ។
It's so rare for something like this to happen.
វាពិតជាកម្រណាស់សម្រាប់អ្វីមួយដូចនេះកើតឡើង។
No, just kidding.
ទេគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
Today is
ថ្ងៃនេះគឺ
Everyone is here as musicians.
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះក្នុងនាមជាតន្ត្រីករ។
You've come to our show.
អ្នកបានមករកការសម្តែងរបស់យើងហើយ។
So today there will be some booth competitions.
ដូច្នេះសព្វថ្ងៃនេះនឹងមានការប្រកួតស្តង់មួយចំនួន។
Do your best!
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព!
Next,
បន្ទាប់,
The fans all know you're coming.
អ្នកគាំទ្រទាំងអស់ដឹងថាអ្នកកំពុងមកហើយ។
In our "Guozhen Wishing Pool,"
នៅក្នុង "អាងហែលទឹក Guozhen Guting របស់យើង"
they've submitted lots of wishes.
ពួកគេបានដាក់ជូននូវបំណងប្រាថ្នាជាច្រើន។
The audience makes the wishes.
ទស្សនិកជនធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នា។
Zhen Guoli Fruit & Flower Milkshake
ផ្លែឈើនិងផ្កា Zhen Guoli
is in charge of delivering the luck.
ទទួលបន្ទុកផ្តល់សំណាងល្អ។
Next, let's go to the snack shop
បន្ទាប់សូមចូលទៅកាន់ហាងអាហារសម្រន់
and draw our wishes.
ហើយទាញយកបំណងប្រាថ្នារបស់យើង។
Everyone, when floral meets fruit bits,
មនុស្សគ្រប់គ្នា, នៅពេលដែលផ្កាជួបផ្លែឈើប៊ីត
it's a bottle of little happiness.
វាជាដបនៃសុភមង្គលតិចតួច។
You taste the fruit bits,
អ្នកភ្លក្សរសជាតិផ្លែឈើ
and draw good luck.
ហើយទាញសំណាងល្អ។
Next, please welcome our fans.
បន្ទាប់សូមស្វាគមន៍អ្នកគាំទ្ររបស់យើង។
Giving everyone truly "fruitful" love.
ផ្តល់ឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នានូវសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលមានផ្លែផ្កាពិតប្រាកដ។
Our first wish is...
បំណងដំបូងរបស់យើងគឺ ...
This song is perfect for us.
បទនេះល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់យើង។
Aren't we geniuses?
តើយើងមិនមាន Geniuses ទេឬ?
We are.
យើងមាន។
How about we dance with a genius vibe?
តើយើងរាំជាមួយទេ?
Yeah, let's dance with that genius feeling.
មែនហើយសូមរាំជាមួយអារម្មណ៍ដ៏អស្ចារ្យនោះ។
Dance with a smart feeling.
រាំដោយអារម្មណ៍ឆ្លាតវៃ។
Hello everyone, we are S.A.S.
សួស្តីអ្នករាល់គ្នាយើងមានសន្ទន៍
Genius
តេបកោសល្យ
Actually, it's not that neat.
តាមពិតវាមិនមែនជាអញ្ចឹងទេ។
Are you sure you don't want to react to this word, Tian Jiarui?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនចង់ប្រតិកម្មចំពោះពាក្យនេះ Tian Jiantui ទេ?
Bro, don't mention me.
bro, កុំនិយាយពីខ្ញុំ។
Not going to react, genius?
មិនមានប្រតិកម្មប្រតិកម្មទេ?
Tian Jiarui
Tian Jianui
Give us one.
ផ្តល់ឱ្យយើងមួយ។
What does this question have to do with me?
តើសំណួរនេះត្រូវធ្វើដូចម្តេចដើម្បីធ្វើជាមួយខ្ញុំ?
It does, it's tailor-made for you.
វាធ្វើវាបានបង្កើតឡើងសម្រាប់អ្នក។
Why are you bringing me up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំឡើង?
You're blushing.
អ្នកកំពុងបាំងហើយ។
Don't you ask every day?
តើអ្នកមិនសួររាល់ថ្ងៃទេឬ?
Aren't I a genius?
តើខ្ញុំមិនមែនជាទេពកោសល្យទេឬ?
You are.
អ្នកគឺជាអ្នក។
Exactly the same.
ពិតជាដូចគ្នា។
Dancing alone is kind of awkward.
ការរាំតែម្នាក់ឯងគឺជាប្រភេទដែលឆ្គង។
I don't get what you guys are so proud of.
ខ្ញុំមិនទទួលបានអ្វីដែលអ្នកមានមោទនភាពទេ។
Just now.
ឥឡូវនេះ។
Genius.
ទេពកោសល្យ។
Should we cut this part out when we air it?
តើយើងគួរកាត់ផ្នែកនេះចេញនៅពេលយើងផ្សាយវាទេ?
Okay, let's go.
មិនអីទេតោះទៅ។
Let's take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
The second fan wish.
បំណងប្រាថ្នាកង្ហារទីពីរ។
Want to see it.
ចង់ឃើញវា។
Alright, let's go.
មិនអីទេសូមទៅ។
Okay.
មិនអីទេ។
Come on.
មក។
Attention.
យកចិត្តទុកដាក់។
Sha Yiting
Sha ying
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Ah, we failed.
អូយើងបានបរាជ័យហើយ។
How could that happen?
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
How did he get so many votes?
តើគាត់ទទួលបានសំឡេងគាំទ្រច្រើនយ៉ាងដូចម្តេច?
Tingzi is really great.
Tingzi ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
He's super reliable.
គាត់គួរឱ្យទុកចិត្តបំផុត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
The one I want to introduce is Brother Ting.
មួយដែលខ្ញុំចង់ណែនាំគឺបងប្រុស Ting ។
Brother Tingting.
បងប្រុស Tangting ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
When we were about to part ways at the airport,
នៅពេលដែលយើងរៀបនឹងចែកផ្លូវគ្នានៅអាកាសយានដ្ឋាន,
Brother Ting said, "Wait, don't go."
បងប្រុសធីងបាននិយាយថា "រង់ចាំកុំទៅ"
"I have a gift for you, let me go get it."
ខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់អ្នកខ្ញុំសូមទទួលបានវា "។
Then he immediately went back to get it.
បន្ទាប់មកគាត់បានត្រឡប់ទៅរកវាភ្លាមៗ។
I thought he was really boyfriend material.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ពិតជាសំភារៈមិត្តប្រុស។
Wasn't that especially for you?
តើមែនទេដែលពិសេសសម្រាប់អ្នក?
Yeah, how does it feel?
មែនតើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
Yeah.
យាយ។
So she's my little sister.
ដូច្នេះនាងជាបងស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Okay.
មិនអីទេ។
You really didn't get it right.
អ្នកពិតជាមិនយល់ទេ។
Come on.
មក។
Act cute as a punishment.
ធ្វើសកម្មភាពគួរឱ្យស្រលាញ់ថាជាការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
Ready, three, two, one.
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចបី, ពីរ, មួយ។
Act cute towards the front.
ធ្វើសកម្មភាពគួរឱ្យស្រលាញ់ឆ្ពោះទៅរកនៅខាងមុខ។
Act cute.
ធ្វើឱ្យគួរឱ្យស្រឡាញ់។
Alright, that's good.
មិនអីទេ។
Our show,
ការសម្តែងរបស់យើង
Is this really necessary?
តើនេះពិតជាចាំបាច់ទេ?
Okay, we have a third fan wish.
មិនអីទេយើងមានបំណងប្រាថ្នាអ្នកគាំទ្រទីបី។
It's finally my turn.
វាជាចុងបញ្ចប់នៃវេនរបស់ខ្ញុំ។
About this wish,
អំពីបំណងប្រាថ្នានេះ
I'm really, really looking forward to it.
ខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរងចាំវា។
How should I put it?
តើខ្ញុំគួរដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
Because recently, the sweeping leg dance challenge
នៅពេលថ្មីៗនេះការប្រកួតប្រជែងរបាំជើង
has become super popular, so I want to...
បានក្លាយជាការពេញនិយមទំនើបដូច្នេះខ្ញុំចង់ ...
Come on.
មក។
Jiarui, show us how it's done.
Jiarui, បង្ហាញយើងពីរបៀបដែលវាបានធ្វើ។
Come on, Jiarui.
សូមអញ្ជើញមកចាហ៊ី។
Don't, bro.
កុំធ្វើអី។
Yeah, he learned it.
មែនហើយគាត់បានរៀនវាហើយ។
Please, bro.
សូម Bro ។
Please.
សូមមេត្តា។
Let our guests perform well.
សូមឱ្យភ្ញៀវរបស់យើងដំណើរការបានល្អ។
I can't do it anymore.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។
Is there a video then?
តើមានវីដេអូទេ?
Then let's watch it first.
បន្ទាប់មកសូមមើលវាជាមុនសិន។
Come on, we can watch that first.
សូមអញ្ជើញមកយើងអាចមើលរឿងនោះជាមុនសិន។
Let's watch the video first.
តោះមើលវីដេអូដំបូង។
Our guests, come on.
ភ្ញៀវរបស់យើងមកហើយ។
Isn't that Lou Zibo?
តើនោះមិនមែនជាលូហ្សីបូទេឬ?
Yeah, Lou Zibo.
មែនហើយលោក Lou Zibo ។
Zibo, what are you doing?
ហ្សីបូតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Lou Zibo.
Lou Zibo ។
He looks a bit different.
គាត់មើលទៅខុសគ្នាបន្តិចបន្តួច។
Lou Zibo got more handsome.
លោក Lou Zibo ទទួលបានសង្ហាជាងមុន។
No, I wouldn't say more handsome.
ទេខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាសង្ហាទេ។
Stunned.
ស្រឡាំងកាំង
Sci-fi movie.
ភាពយន្ត SCI-FI ។
Whoever stands first is scary.
អ្នកណាឈរដំបូងគឺគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Who? Who is it?
WHO? តើវាជានរណា?
Me, it's me.
ខ្ញុំវាជាខ្ញុំ។
Song Yanfei, take the center position, go!
សុង Yanfei, យកជំហរកណ្តាល, ទៅ!
Song Yanfei, stand there confidently.
សុង Yanfei ឈរនៅទីនោះប្រកបដោយទំនុកចិត្ត។
Where is everyone?
តើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅឯណា?
Hurry up, stop hiding, hurry up!
រួសរាន់ឡើងឈប់លាក់ខ្លួនឡើង!
Come on, those who can, do more.
សូមអញ្ជើញមកអ្នកដែលអាចធ្វើបានកាន់តែច្រើន។
Let's finish quickly, we're about to start the main part.
សូមបញ្ចប់យ៉ាងឆាប់រហ័សយើងត្រៀមនឹងចាប់ផ្តើមផ្នែកសំខាន់។
Cue the music.
cue តន្ត្រី។
Wu Yi is good, I think Wu Yi is really skilled.
អ៊ូយីគឺល្អខ្ញុំគិតថាអ៊ូយីពិតជាមានជំនាញណាស់។
No.
ការដុត
Wu Yi performs solo.
Wu Yi សម្តែងទោល។
Solo performance.
ការសម្តែងទោល។
Wu Yi.
Wu Yi ។
This is all I can do.
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Okay, that's fine.
មិនអីទេនោះមិនអីទេ។
You can do it!
អ្នកអាចធ្វើវាបាន!
Come to the front, everyone has to dance.
មកដល់ផ្នែកខាងមុខមនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវរាំ។
Get ready.
ត្រៀមខ្លួន។
Too early.
ឆាប់ពេក។
Sweeping monk.
បោសសំអាតព្រះសង្ឃ។
You swept really clean, Wu Yi.
អ្នកបានលាងសំអាតពិតជាស្អាត, អ៊ូយី។
Swept extremely clean.
បានស្រាប់យ៉ាងខ្លាំង។
You do this sweeping leg dance.
អ្នកធ្វើរបាំជើងហែលនេះ។
It still feels like the length isn't enough.
វានៅតែមានអារម្មណ៍ថាប្រវែងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
It has to be like this.
វាត្រូវតែដូចនេះ។
Dancing is what I'm worst at.
ការរាំគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំអាក្រក់បំផុតនៅ។
Anyone else want to perform solo?
អ្នកណាម្នាក់ចង់សម្តែងទោល?
Sha Yiting, Tian Jiarui.
Sha ying, Tian Jiantui ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Sha-Tian group.
Sha-Tian Group ។
Because you're outstanding, bro.
ដោយសារតែអ្នកពូកែគឺ Bro ។
It's definitely because you guys sweep well.
វាពិតជាដោយសារតែអ្នកទាំងអស់គ្នាជៀសមិនល្អ។
Come on.
មក។
Bro, come on.
bro, មកលើ។
Two "sweepers".
ពីរ "សាយភាយ" ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Sweep the floor a bit cleaner.
បោសសំអាតជាន់ស្អាតបន្តិច។
Sha Yiting has some talent.
Sha Ying មានទេពកោសល្យមួយចំនួន។
He can move.
គាត់អាចរើចេញបាន។
He lifts it really high.
គាត់លើកវាពិតជាខ្ពស់ណាស់។
Can't lose, bro.
មិនអាចបាត់បង់, bro ។
How about you try?
ចុះអ្នកព្យាយាមវិញ?
Come on.
មក។
So handsome, brother.
ដូច្នេះបងប្រុស។
So smooth.
រលូនណាស់។
Both are scanning each other.
ទាំងពីរកំពុងស្កេនគ្នា។
He wants to touch his face.
គាត់ចង់ប៉ះមុខរបស់គាត់។
What's this?
នេះជាអ្វី?
What is this for?
តើនេះជាអ្វីសម្រាប់?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Next, we're about to start
បន្ទាប់យើងនឹងចាប់ផ្តើមហើយ
competing for the right to run the golden booth.
ប្រកួតប្រជែងដើម្បីសិទ្ធិក្នុងការបើកស្តង់មាស។
Each team
ក្រុមនីមួយៗ
has one hundred units of starting goods.
មានទំនិញចាប់ផ្តើមមួយរយគ្រឿង។
After each round,
បន្ទាប់ពីជុំនីមួយៗ
the winning team has a chance
ក្រុមឈ្នះមានឱកាស
to seize goods from the losing team.
ដើម្បីរឹបអូសទំនិញពីក្រុមចាញ់។
After several rounds,
បន្ទាប់ពីមានច្រើនជុំ,
the team with more goods
ក្រុមដែលមានទំនិញច្រើន
will win the right to run the golden booth.
នឹងឈ្នះសិទ្ធិក្នុងការរត់ស្តង់មាស។
The other team will face the ultimate punishment.
ក្រុមផ្សេងទៀតនឹងប្រឈមមុខនឹងការដាក់ទណ្ឌកម្មចុងក្រោយ។
The competition is about to begin.
ការប្រកួតប្រជែងគឺជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
Come on.
មក។
In our Laughing Karaoke Hall,
នៅក្នុងសាលខារ៉ាអូខេដែលកំពុងសើចរបស់យើង
everyone will get a portion of food.
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងទទួលបានចំណែកនៃអាហារ។
In a moment, I'll leave through this door.
ក្នុងមួយភ្លែតខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅតាមទ្វារនេះ។
Everyone, start eating quickly.
មនុស្សគ្រប់គ្នាចាប់ផ្តើមញ៉ាំយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
When I come back and blow the whistle,
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញហើយផ្លុំកញ្ចែ
stop sneaking food.
បញ្ឈប់ការលួចយកអាហារ។
Return to the sofa area.
ត្រឡប់ទៅតំបន់សាឡុងវិញ។
Follow the music.
ធ្វើតាមតន្ត្រី។
Show actions that match the mood of the song.
បង្ហាញសកម្មភាពដែលត្រូវនឹងអារម្មណ៍របស់បទចម្រៀង។
Even if someone is still holding
បើទោះបីជានរណាម្នាក់នៅតែកាន់ក៏ដោយ
beef jerky that's too tough to chew,
សាច់គោជីវីដែលតឹងណែនណាស់ក្នុងការទំពា
or hasn't finished chewing "bamboo,"
ឬមិនបានជាសះស្បើយ "ឫស្សី"
or can't finish the dragon fruit,
ឬមិនអាចបញ្ចប់ផ្លែឈើនាគបាន
they still have to dance.
ពួកគេនៅតែត្រូវរាំ។
If you don't return to the sofa area, minus two points.
ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រលប់ទៅតំបន់សាឡុងដកពីរពិន្ទុ។
If you don't show that happy feeling,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបង្ហាញអារម្មណ៍រីករាយនោះទេ
minus one point.
ដកចំណុចមួយ។
The fastest eater gets ten extra points.
អ្នកបរិភោគលឿនបំផុតទទួលបានពិន្ទុបន្ថែមចំនួន 10 ។
The team with the highest total score wins in the end.
ក្រុមដែលមានពិន្ទុសរុបខ្ពស់បំផុតឈ្នះនៅចុងបញ្ចប់។
Our production team, when it comes to food,
ក្រុមផលិតកម្មរបស់យើងនៅពេលនិយាយអំពីអាហារ
seems to have limitless imagination.
ហាក់ដូចជាមានការស្រមើលស្រមៃដែលគ្មានដែនកំណត់។
The difficulty of this game is gradually increasing.
ការលំបាកក្នុងការលេងហ្គេមនេះកំពុងកើនឡើងជាលំដាប់។
Everyone, come and check out your own food.
មនុស្សគ្រប់គ្នា, មកហើយពិនិត្យមើលអាហារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Bro, I've had my eye on this hot pot for a long time.
Bro ខ្ញុំមានភ្នែករបស់ខ្ញុំលើឆ្នាំងក្តៅនេះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
Let me see which one is mine.
ខ្ញុំសូមមើលថាតើមួយណាជារបស់ខ្ញុំ។
Di, this one's yours.
ឌី, របស់អ្នករបស់អ្នក។
Hot pot set.
ឈុតផើងក្តៅ។
This one's mine.
អណ្តូងរ៉ែមួយនេះ។
Then who gets this one?
តើអ្នកណាទទួលបានមួយនេះ?
These three chili peppers.
ម្ទេស 3 ម្ទេសទាំងនេះ។
Sha Yiting, what is this?
Sha ye តើនេះជាអ្វី?
Glutinous rice balls.
បាល់ស្រូវដ៏ភ្លឺថ្លា។
This one.
មួយនេះ។
Yours is a bit too hard.
របស់អ្នកគឺពិបាកបន្តិច។
Yours is doable too.
អ្នកក៏អាចធ្វើបានដែរ។
A whole chicken.
សាច់មាន់ទាំងមូលទាំងមូល។
If it's too hard for you,
ប្រសិនបើវាពិបាកពេកសម្រាប់អ្នក
you can swap with me.
អ្នកអាចប្តូរជាមួយខ្ញុំ។
Sure.
ប្រាកដ។
No, thanks.
ទេអរគុណ។
If you want to eat chicken, just say it, bro.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ញ៉ាំសាច់មាន់គ្រាន់តែនិយាយវា bro ។
No, I'm really thinking of you.
ទេខ្ញុំពិតជាគិតពីអ្នក។
Look at me.
មើលមកខ្ញុំ។
Look me in the eyes.
មើលមកខ្ញុំដោយភ្នែក។
Two pieces? What does that mean?
ពីរបំណែក? តើវាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
I feel like that grenade.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្រាប់បែកដៃនោះ។
Fire!
ភ្លើង!
Actually, for Song Yanfei,
តាមពិតសម្រាប់សុង Yanfei,
if you're not afraid of wasabi,
ប្រសិនបើអ្នកមិនខ្លាចក្រុមហ៊ុនអេសាប៊ីទេ
it's very...
វាពិតជា ...
super tasty.
ហ៊ានខ្លាំង។
A very healthy meal.
អាហារដែលមានសុខភាពល្អណាស់។
Wasabi squid and cucumber.
Squid Squid និងត្រសក់។
Let's just earn these ten points.
តោះរកចំណូលបាន 10 ពិន្ទុនេះ។
Right.
ត្រូវ។
Let's eat this together.
តោះញ៉ាំនេះជាមួយគ្នា។
Time to get ready.
ពេលវេលាដើម្បីត្រៀមខ្លួន។
Time to heat up the pot.
ពេលវេលាដើម្បីកំដៅសក្តានុពល។
Then let's get started.
បន្ទាប់មកសូមចាប់ផ្តើម។
Have we started?
តើយើងបានចាប់ផ្តើមហើយឬនៅ?
We’ve started.
យើងបានចាប់ផ្តើមហើយ។
Which one should I eat?
តើខ្ញុំគួរញ៉ាំមួយណា?
Eat mine.
បរិភោគអណ្តូងរ៉ែ។
Eat this one.
បរិភោគមួយនេះ។
Is that okay?
គឺមិនអីទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Wasabi.
Beabi ។
It smells so good.
វាធុំក្លិនណាស់។
How do I even take a bite of this?
តើខ្ញុំអាចខាំនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
You go first, just bite right in.
អ្នកទៅមុនគេគ្រាន់តែខាំខាងស្តាំ។
I still have the main dish here, and noodles too.
ខ្ញុំនៅតែមានម្ហូបសំខាន់នៅទីនេះហើយមីផងដែរ។
Me.
ខ្ញុំ។
Why are you spitting it out next door?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តោះទឹកមាត់ចេញទ្វារបន្ទាប់?
No, it’s just there are so many seeds in here.
ទេវាគ្រាន់តែមានគ្រាប់ពូជជាច្រើននៅទីនេះ។
How do you eat this?
តើអ្នកញ៉ាំវាយ៉ាងដូចម្តេច?
Wait, I haven’t even turned on the heat yet.
រង់ចាំខ្ញុំមិនទាន់បានបើកកំដៅនៅឡើយទេ។
The main thing is...
រឿងសំខាន់គឺ ...
I really want to eat some.
ខ្ញុំពិតជាចង់ញ៉ាំខ្លះ។
But I can’t.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
Guys.
បុរស។
Xu Weizhou, if you break the rules, be careful, they might...
Xu Weizhou, ប្រសិនបើអ្នកបំពានច្បាប់, សូមប្រយ័ត្ន, ពួកគេអាច ...
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
Everyone, don’t move yet.
មនុស្សគ្រប់គ្នាកុំផ្លាស់ទីនៅឡើយទេ។
You don’t move either.
អ្នកមិនផ្លាស់ទីផងដែរ។
Sorry about just now.
សុំទោសឥឡូវនេះ។
Actually, in the band, you are...
តាមពិតនៅក្នុងក្រុមតន្រ្តីអ្នកគឺជា ...
What?
អ្វី?
A rapper.
អ្នករ៉េបម្នាក់។
He’s a rapper.
គាត់ជាអ្នករ៉េប។
Why is there something green in your mouth?
ហេតុអ្វីបានជាមានអ្វីដែលមានពណ៌បៃតងនៅក្នុងមាត់របស់អ្នក?
Who gave it to you?
អ្នកណាឱ្យវាទៅអ្នក?
I don’t know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Isn't this a bit much for making up for it?
តើនេះមិនមែនជារឿងនេះច្រើនទេសម្រាប់ការបង្កើតវា?
No.
ការដុត
Even making up for all of it doesn't seem right.
សូម្បីតែការធ្វើឱ្យឡើងសម្រាប់វាទាំងអស់ហាក់ដូចជាមិនត្រឹមត្រូវ។
Make up for it until it's like it never happened.
ធ្វើឱ្យឡើងសម្រាប់វារហូតដល់វាដូចជាវាមិនដែលកើតឡើងទេ។
Isn't that a bit over the top?
តើវាមិនមែនជាផ្នែកខាងលើទេឬ?
So he ate for nothing just now.
ដូច្នេះគាត់បានបរិភោគសម្រាប់អ្វីដែលឥឡូវនេះ។
Xu Weizhou.
Xu Weizhou ។
You won't get any ulcers for the next five years.
អ្នកនឹងមិនទទួលបានដំបៅសម្រាប់រយៈពេល 5 ឆ្នាំខាងមុខទេ។
I'm telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
this is just too good.
នេះគឺល្អណាស់។
For the next five years,
សម្រាប់ប្រាំឆ្នាំខាងមុខ
I won't eat green peppers, yellow peppers, or red peppers.
ខ្ញុំនឹងមិនបរិភោគម្ទេសបៃតងម្ទេសពណ៌លឿងឬម្ទេសក្រហមទេ។
But we still have to deduct points, since there was some sneaky eating.
ប៉ុន្តែយើងនៅតែត្រូវកាត់ពិន្ទុចាប់តាំងពីមានការញ៉ាំគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមមួយចំនួន។
We'll deduct two points.
យើងនឹងដកពីរពិន្ទុ។
We've finished eating.
យើងបានបញ្ចប់ការញ៉ាំហើយ។
Look, it's all gone.
រកមើលវាបានបាត់បង់អស់ហើយ។
Did one person eat it all?
តើមនុស្សម្នាក់បរិភោគវាទាំងអស់ទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Open your mouth.
បើកមាត់របស់អ្នក។
I ate this, bro.
ខ្ញុំបានញ៉ាំនេះ bro ។
Open up.
បើកឡើង។
You ate beef jerky.
អ្នកញ៉ាំសាច់គោជេហ្វប៊ី។
Why does your mouth smell so fresh then?
ហេតុអ្វីបានជាមាត់របស់អ្នកមានក្លិនស្រស់ថ្លាដូច្នេះ?
Beef jerky.
ជីវចលក្វៀប។
They cheated.
ពួកគេចាញ់បោក។
We shouldn't just deduct points.
យើងមិនគួរដកពិន្ទុទេ។
Give Song Yanfei another serving.
ផ្តល់បទចម្រៀងយ៉ាណាហ្វីយមួយផ្សេងទៀត។
Here, this one.
នៅទីនេះមួយនេះ។
Add a serving of cucumber and this wasabi squid.
បន្ថែមការបម្រើត្រសក់និងមឹករបស់ Squidi នេះ។
This Le Tan team is seriously breaking the rules.
ក្រុមឡេ Tan នេះកំពុងបំពានច្បាប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
Deduct two points.
ដកពីរពិន្ទុ។
Everyone eat your own food.
មនុស្សគ្រប់គ្នាបរិភោគអាហារដោយខ្លួនឯង។
Don't play any tricks.
កុំលេងល្បិចណាមួយ។
Okay, everyone?
មិនអីទេអ្នករាល់គ្នា?
Listen, when I come back in a bit,
សូមស្តាប់នៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញបន្តិច,
make sure to stay happy.
ត្រូវប្រាកដថាមានសុភមង្គល។
I'm leaving now.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Goodbye.
លាហើយ។
It's starting.
វាចាប់ផ្តើមហើយ។
Isn't it really spicy?
តើវាពិតជាមានរសជាតិហិរមែនទេ?
What should we do about this?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីអំពីនេះ?
Let's keep the rhythm together.
តោះធ្វើចង្វាក់ជាមួយគ្នា។
Hurry up and eat.
ប្រញាប់ឡើងហើយបរិភោគ។
You can do it!
អ្នកអាចធ្វើវាបាន!
It's shooting up to my forehead.
វាត្រូវបានថតឡើងលើថ្ងាសរបស់ខ្ញុំ។
It's so hot.
វាក្តៅណាស់។
You're still dipping in my pot.
អ្នកនៅតែជ្រលក់ក្នុងឆ្នាំងរបស់ខ្ញុំ។
No, just a quick dip.
ទេគ្រាន់តែជ្រលក់រហ័ស។
We just learned this.
យើងទើបតែបានដឹងរឿងនេះ។
Let me see who's not dancing well.
សូមឱ្យខ្ញុំមើលថាអ្នកណាមិនរាំបានល្អ។
Come on.
មក។
Ready, left, right.
ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយនៅខាងឆ្វេងខាងស្តាំ។
Teacher, look over there.
គ្រូមើលនៅទីនោះ។
Their cheeks are all puffed up like frogs.
ថ្ពាល់របស់ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែអៀនដូចកង្កែប។
What are you eating?
តើអ្នកញ៉ាំអ្វី?
Super spicy hot dry noodles.
គុយទាវស្ងួតក្តៅ ៗ ។
To be on our show,
ដើម្បីឱ្យមាននៅលើការសម្តែងរបស់យើង,
I got some fillers for my nasolabial folds.
ខ្ញុំទទួលបានការបំពេញមួយចំនួនសម្រាប់ផ្នត់ nasolabial របស់ខ្ញុំ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Finished eating.
បញ្ចប់ការញ៉ាំ។
What, finished eating?
តើមានអ្វីបរិភោគ?
Sha Yiting really finished eating.
Sha Ying ពិតជាបានបញ្ចប់ការញ៉ាំ។
I've never seen any guest finish it before.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញភ្ញៀវណាម្នាក់បញ្ចប់វាពីមុនទេ។
Three, two pieces of glutinous rice cake covered with that stuff.
បីបំណែកនៃនំស្រូវដែលមានរាងតូចពីរបំណែកដែលគ្របដណ្ដប់ដោយវត្ថុនោះ។
Sha Yiting, you can just be in charge of the atmosphere now.
Sha Ying អ្នកអាចទទួលខុសត្រូវលើបរិយាកាសឥឡូវនេះ។
Sure.
ប្រាកដ។
We can give you ten extra points.
យើងអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពិន្ទុបន្ថែមចំនួន 10 ។
Okay.
មិនអីទេ។
This bell pepper...
ម្រេចកណ្ដឹងនេះ ...
Why is there a cooked version too?
ហេតុអ្វីបានជាមានកំណែឆ្អិនផងដែរ?
He really doesn't want to eat it raw.
គាត់ពិតជាមិនចង់ញ៉ាំវាឆៅទេ។
He wants to cook it for a bit.
គាត់ចង់ចំអិនវាបន្តិច។
No one touched this bamboo, right?
គ្មាននរណាម្នាក់ប៉ះឫស្សីនេះមែនទេ?
How are we supposed to use it, bro?
តើយើងត្រូវបានគេសន្មត់ថាប្រើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
I used it to keep the rhythm.
ខ្ញុំបានប្រើវាដើម្បីរក្សាចង្វាក់នេះ។
It was used.
វាត្រូវបានប្រើ។
It's hard for us to even break it open.
វាពិបាកសម្រាប់ពួកយើងសូម្បីតែបំបែកវាបើក។
It's sugarcane.
វាជាអំពៅ។
It's not bamboo.
វាមិនឫស្សីទេ។
Why don't you guys discuss it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិភាក្សាវា?
What should we do with that sugarcane?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយអំពៅនោះ?
We have to do something with it anyway, right?
យើងត្រូវធ្វើអ្វីមួយជាមួយវាទោះយ៉ាងណាមែនទេ?
Sugarcane.
អំពៅ។
Who has good teeth? Go for it.
តើអ្នកណាមានធ្មេញល្អ? ទៅរកវា។
Hurry up, I'm telling you.
ប្រញាប់ឡើងខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
We can finish it this time.
យើងអាចបញ្ចប់វានៅពេលនេះ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Just bite it hard.
គ្រាន់តែខាំវាយ៉ាងខ្លាំង។
Can't pry it open.
មិនអាច pry វាបើកបានទេ។
That's it, we're done.
នោះហើយជាវាយើងបានបញ្ចប់ហើយ។
Your green pepper is ready.
ម្រេចពណ៌បៃតងរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
Green pepper is ready.
ម្រេចបៃតងរួចរាល់ហើយ។
Green pepper.
ម្រេចបៃតង។
Here are your chopsticks.
នេះគឺជាចង្កឹះរបស់អ្នក។
Why is it so hot, bro?
ហេតុអ្វីបានជាវាក្តៅខ្លាំង, bro?
The sound of (snow falling).
សំឡេងនៃការធ្លាក់ចុះព្រិល) ។
So fitting for the scene.
សមសម្រាប់កន្លែងកើតហេតុ។
We've finished two portions.
យើងបានបញ្ចប់ផ្នែកពីរ។
Which one is finished?
តើមួយណាបានបញ្ចប់?
I finished both of them.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ពួកគេទាំងពីរ។
The two of us finished eating.
យើងទាំងពីរបានបញ្ចប់ការបរិភោគហើយ។
That's scary.
នោះគឺគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
I think so too.
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
This eating part
ផ្នែកបរិភោគនេះ
Of all the episodes I've filmed with Di,
នៃភាគទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានថតជាមួយឌី,
this is the only segment
នេះគឺជាផ្នែកតែមួយគត់
I've ever given feedback to the directors about.
ខ្ញុំធ្លាប់បានផ្តល់មតិយោបល់ដល់នាយកអំពី។
I just think eating so much food
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាញ៉ាំអាហារច្រើនណាស់
is impossible to finish.
មិនអាចទៅរួចទេក្នុងការបញ្ចប់។
But all the guests finish it.
ប៉ុន្តែភ្ញៀវទាំងអស់បានបញ្ចប់វា។
I really didn't expect that.
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានដល់ទេ។
Let's not torture everyone anymore.
សូមកុំធ្វើទារុណកម្មអ្នកទាំងអស់គ្នាតទៅទៀត។
So I've decided the winner of this round is
ដូច្នេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្តអ្នកឈ្នះនៃជុំនេះគឺ
the Le Tan team.
ក្រុមឡឺតាន់។
Come on, scan it.
សូមអញ្ជើញមកស្កេនវា។
Jiarui.
ជេនហៃ។
How come I saw you just now
តើខ្ញុំបានមករកខ្ញុំយ៉ាងម៉េចហើយឥឡូវនេះ
singing, dancing, running, and eating all at once?
ច្រៀងរាំការរត់និងបរិភោគបានទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ?
And you didn't even look tired.
ហើយអ្នកក៏មិនទាំងអស់កម្លាំងដែរ។
Because I have the new
ព្រោះខ្ញុំមានថ្មី
Zhen Guo Li Flower Fruit Milkshake, Peony Lychee flavor.
ផ្លែ Zhen Guo Li Files Fileshake, Peonch Lychee រសជាតិ។
Dan, just try it and you'll know.
ដាន់គ្រាន់តែសាកល្បងវាហើយអ្នកនឹងដឹង។
Naturally "lychee" quality, enjoy every sip.
មានគុណភាព "លីឆេន" ធម្មជាតិរីករាយនឹងរាល់ sip ។
Drinking it while playing games,
ផឹកវាពេលកំពុងលេងហ្គេម
and before you know it, it's over.
ហើយមុនពេលដែលអ្នកដឹងវាចប់ហើយ។
It's a new flavor.
វាជារសជាតិថ្មី។
I'm the judge and I didn't even get to try it first.
ខ្ញុំជាចៅក្រមហើយខ្ញុំក៏មិនបានសាកល្បងវាជាមុនដែរ។
Come on, your treatment is so different.
សូមអញ្ជើញមកការព្យាបាលរបស់អ្នកគឺខុសគ្នាឆ្ងាយណាស់។
Everyone should be able to drink it.
មនុស្សគ្រប់រូបគួរតែអាចផឹកវាបាន។
Don't be jealous, let's hurry and have a bottle.
កុំច្រណែនឡើយសូមប្រញាប់ប្រញាល់និងមានដប។
The lychee is so good, and the peony flavor too.
Lychee គឺល្អណាស់, និងរសជាតិ Peones ផងដែរ។
It really is delicious.
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
Made with pure fermented fresh milk.
ធ្វើឱ្យទឹកដោះគោស្រស់ fermented សុទ្ធ។
Combined with the real sweetness of lychee juice.
ផ្សំជាមួយនឹងភាពផ្អែមល្ហែមពិតប្រាកដនៃទឹកលីច។
If you savor it, there's also a hint of peony fragrance.
ប្រសិនបើអ្នកភ្លក្សវាវាក៏មានព័ត៌មានជំនួយនៃក្លិន peony ផងដែរ។
The flavors are so layered.
រសជាតិគឺស្រទាប់ណាស់។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
And it's also very low in fat.
ហើយវាក៏មានជាតិខ្លាញ់ទាបដែរ។
You can drink it without any guilt.
អ្នកអាចផឹកវាដោយគ្មានកំហុសណាមួយឡើយ។
One sip and the summer heat is gone.
មួយ sip និងកំដៅនៅរដូវក្តៅបានបាត់។
Come on, everyone, give it a try.
មកអ្នករាល់គ្នាសូមសាកល្បងវា។
It's the best-seller at our booth.
វាជាអ្នកលក់ដាច់បំផុតនៅស្តង់របស់យើង។
Real Fruit Peony Lychee.
peonch lychee ពិតប្រាកដ។
Come on, friends, have a taste.
សូមអញ្ជើញមកមិត្តភក្តិមានរសជាតិមួយ។
Next,
បន្ទាប់,
we'll move on to the plundering goods segment.
យើងនឹងបន្តទៅផ្នែកទំនិញដែលវង្វេងស្មារតី។
The team that wins the game
ក្រុមដែលឈ្នះការប្រកួតនេះ
can plunder the goods from the losing team.
អាចប្លន់ទំនិញពីក្រុមចាញ់។
The losing team
ក្រុមចាញ់
must place all their current goods and bombs
ត្រូវដាក់ទំនិញនិងគ្រាប់បែកបច្ចុប្បន្នរបស់ពួកគេ
freely into the four treasure chests.
ដោយសេរីចូលទៅក្នុងទ្រូងកំណប់ទាំងបួន។
Please note that all four treasure chests
សូមកត់សម្គាល់ថាទ្រូងកំណប់ទាំងបួន
must have something inside.
ត្រូវតែមានអ្វីមួយនៅខាងក្នុង។
None of them can be empty.
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេអាចទទេបានទេ។
Once the goods are placed,
នៅពេលដែលទំនិញត្រូវបានដាក់
the winning team's captain, along with a teammate,
ប្រធានក្រុមដែលឈ្នះរង្វាន់រួមជាមួយមិត្តរួមក្រុម
will negotiate with the opposing team's captain.
នឹងចរចាជាមួយប្រធានក្រុមក្រុមប្រឆាំង។
After the negotiation,
បន្ទាប់ពីការចរចារ
the winning team can choose two treasure chests
ក្រុមដែលឈ្នះអាចជ្រើសរើសទ្រូងកំណប់ពីរ
and sit at the seats corresponding to those chests.
ហើយអង្គុយនៅកៅអីដែលត្រូវនឹងទ្រូងទាំងនោះ។
If you choose the chest with the goods,
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសទ្រូងជាមួយនឹងទំនិញ
the winning team gets the number of goods in that chest.
ក្រុមឈ្នះទទួលបានចំនួនទំនិញនៅក្នុងទ្រូងនោះ។
If you pick the bomb,
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសគ្រាប់បែក,
then the winning team
បន្ទាប់មកក្រុមឈ្នះ
must give half of their current goods
ត្រូវតែផ្តល់ប្រាក់ពាក់កណ្តាលនៃទំនិញបច្ចុប្បន្នរបស់ពួកគេ
to the other team.
ទៅក្រុមផ្សេងទៀត។
At the same time, they'll also get sprayed as a penalty.
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះពួកគេក៏នឹងត្រូវបានបាញ់ផងដែរថាជាការពិន័យ។
Actually, we can just put them anywhere, right?
តាមពិតយើងអាចដាក់វានៅគ្រប់ទីកន្លែងមែនទេ?
Just put them anywhere.
គ្រាន់តែដាក់វានៅគ្រប់ទីកន្លែង។
Let's put eighty in one first.
តោះដាក់ប៉ែតសិបក្នុងមួយមុន។
If they take the eighty, that'll really hurt.
ប្រសិនបើពួកគេយកប៉ែតសិបនោះពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
We can't be that unlucky, right?
យើងមិនអាចជាសំណាងនោះទេមែនទេ?
Di, I don't believe it.
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
Really, I don't.
ពិតជាខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
So we do eighty, ten, and ten, right?
ដូច្នេះយើងធ្វើប៉ែតសិបដប់ដប់និង 10 មែនទេ?
I think listening to you is definitely right.
ខ្ញុំគិតថាការស្តាប់អ្នកគឺពិតជាត្រឹមត្រូវ។
Where do we put the bomb?
តើយើងដាក់គ្រាប់បែកនៅទីណា?
Put the bomb in...
ដាក់គ្រាប់បែកនៅ ...
One, two, three—randomly.
មួយ, ពីរ, បី, ស្មើគ្នា។
Three or four.
បីឬបួន។
Just put it in a random slot.
គ្រាន់តែដាក់វានៅក្នុងរន្ធចៃដន្យ។
Yes, thank you.
បាទអរគុណ។
Right.
ត្រូវ។
Thank you, Sha Yiting.
សូមអរគុណលោក Sha Ying ។
Isn't that how it works?
តើនោះមិនមែនជាដំណើរការយ៉ាងម៉េចទេ?
After you explained it, I understand much better.
បន្ទាប់ពីអ្នកបានពន្យល់វាខ្ញុំយល់កាន់តែច្បាស់។
Then we'll have a meeting, you take a break.
បន្ទាប់មកយើងនឹងមានការប្រជុំអ្នកឈប់សម្រាក។
One—people usually don't pick this.
មនុស្សម្នាក់តែងតែមិនជ្រើសរើសយកនេះទេ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I think so, right?
ខ្ញុំគិតអញ្ចឹងមែនទេ?
We put eighty in the first spot.
យើងដាក់ប៉ែតសិបនៅចំណុចទីមួយ។
This one.
មួយនេះ។
The main part is done.
ផ្នែកសំខាន់ត្រូវបានធ្វើ។
All of these are fine.
ទាំងអស់នេះគឺល្អ។
How about number two?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីលេខពីរ?
That's fine.
មិនអីទេ។
Very good.
ល្អណាស់។
There shouldn't be any problem.
មិនគួរមានបញ្ហាអ្វីទេ។
I feel like we still have hope.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងនៅតែមានសង្ឃឹម។
Yes, definitely.
បាទពិតជាមានមែន។
Okay.
មិនអីទេ។
It's doable.
វាអាចធ្វើបាន។
Let's start negotiating.
តោះចាប់ផ្តើមចរចា។
Okay.
មិនអីទេ។
Come on, time to negotiate.
មក, ពេលវេលាដើម្បីចរចា។
This way, please.
សូមមេត្តា។
Come.
មក។
Tian Jiarui, come here.
Tian Jianui, មកទីនេះ។
Go, Rui.
ទៅ, rui ។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
My negotiation skills, you could say...
ជំនាញចរចារបស់ខ្ញុំអ្នកអាចនិយាយបាន ...
Not really.
ពិតជាមិនដូច្នេះទេ។
Ask us whatever you want.
សួរយើងនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Say what?
និយាយអ្វី?
Which box is the bomb in?
ប្រអប់មួយណាដែលគ្រាប់បែកនៅ?
If it were you,
ប្រសិនបើវាជាអ្នក
where would you put the bomb to make it easier to hit?
តើអ្នកនឹងដាក់គ្រាប់បែកនៅកន្លែងណាដើម្បីឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការបុក?
Don’t act like we’re the ones who put it there. You guys did.
កុំធ្វើដូចយើងជាអ្នកដែលដាក់វានៅទីនោះ។ អ្នកបានធ្វើ។
Don’t ask us questions like that.
កុំសួរសំណួររបស់យើងដូចនោះ។
I think
ខ្ញុំគិតថា
why don’t you ask Xu Weizhou?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរ Xu Weizhou?
He seems pretty pure.
គាត់ហាក់ដូចជាស្អាតស្អាតណាស់។
Pure?
សុទ្ធ?
Yeah, pure.
មែនហើយសុទ្ធ។
What kind of pure?
តើមានប្រភេទអ្វីដែលសុទ្ធ?
Just...
គ្រាន់តែ ...
This part is just about negotiating the bomb.
ផ្នែកនេះគឺគ្រាន់តែអំពីការចរចារគ្រាប់បែក។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Don’t do anything else.
កុំធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត។
I’m not doing anything else.
ខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
No, seriously, I’m starting to ship them.
ទេឱ្យបានម៉ត់ចត់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមដឹកជញ្ជូនពួកគេ។
I’m not.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
I just wanted to ask you honestly.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នកដោយស្មោះត្រង់។
Okay, then I’ll ask you.
មិនអីទេបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសួរអ្នក។
Which box is the bomb in?
ប្រអប់មួយណាដែលគ្រាប់បែកនៅ?
Look at how she’s smiling.
រកមើលពីរបៀបដែលនាងញញឹម។
Is it in the first one?
តើវាស្ថិតនៅក្នុងទីមួយទេ?
In your heart.
នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
In the box.
ក្នុងប្រអប់។
The first box.
ប្រអប់ទីមួយ។
Probably.
ប្រហែលជា
The second one
ទីពីរ
should be
គួរតែមាន
the third one
ទីបី
That's right
ត្រឹមត្រូវហើយ
The fourth one
ទីបួន
It's on the third one
វាស្ថិតនៅលើទីបី
The third one
ទីបី
No, he said the bomb is in the third one
ទេគាត់បាននិយាយថាគ្រាប់បែកគឺស្ថិតនៅក្នុងមួយទីបី
Why are we opening the third one
ហេតុអ្វីបានជាយើងបើកទីមួយ
He was too sure about the third one
គាត់ប្រាកដណាស់អំពីលេខទីបី
Eliminate the third one
លុបបំបាត់អ្នកទីបី
Don't eliminate it, we need the third one
កុំលុបបំបាត់វាយើងត្រូវការលេខទូរស័ព្ទទីបី
The third one has points, right
លេខ 3 មានចំនុចខាងស្តាំ
Yes
បាត
Okay, good
មិនអីទេល្អ
Then after the third one, which one is next
បន្ទាប់មកបន្ទាប់ពីអ្នកទីបីដែលមួយគឺមួយបន្ទាប់
I think the first one is wrong
ខ្ញុំគិតថាដំបូងគឺខុស
Because his eyes glanced down on the first one
ដោយសារតែភ្នែករបស់គាត់ក្រឡេកមើលទៅនៅលើទីមួយ
He was the first one who didn't move.
គាត់គឺជាអ្នកទីមួយដែលមិនបានរើចេញ។
He looked into my eyes.
គាត់បានមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
No.
ការដុត
He glanced down to the lower left first.
គាត់ក្រឡេកមើលទៅខាងឆ្វេងផ្នែកខាងក្រោមដំបូង។
The other three all stared at you.
អ្នកទាំងបីនាក់បានសម្លឹងមើលអ្នកទាំងអស់គ្នា។
The third one didn't.
អ្នកទីបីមិនបានធ្វើទេ។
I'll pick the first one.
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសយកទីមួយ។
Okay, then I'll take the third one.
មិនអីទេបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកលេខទូរស័ព្ទទីបី។
Come on.
មក។
Okay.
មិនអីទេ។
Put on your goggles first.
ដាក់លើវ៉ែនតារបស់អ្នកជាមុនសិន។
Safety first.
សុវត្ថិភាពជាមុនសិន។
Make sure your goggles are on properly.
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាវ៉ែនតារបស់អ្នកគឺត្រឹមត្រូវ។
I can't take this anymore.
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
I really can't take this anymore.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចយកវាទៀតទេ។
You guys, in a moment...
អ្នកទាំងអស់គ្នាក្នុងមួយភ្លែត ...
I might faint, guys.
ខ្ញុំអាចដួលសន្លប់ហើយបុរស។
No.
ការដុត
What do you mean, no?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
Let her choose.
សូមឱ្យនាងជ្រើសរើស។
Just a friendly reminder for Guan Yue.
គ្រាន់តែជាការរំ remind ករាក់ទាក់សម្រាប់ Guan Yue ។
You still have one chance to switch.
អ្នកនៅតែមានឱកាសមួយដើម្បីប្តូរ។
No, I won't switch.
ទេខ្ញុំនឹងមិនប្តូរទេ។
Since we've chosen,
ចាប់តាំងពីយើងបានជ្រើសរើស
let's just sit here firmly.
សូមអង្គុយនៅទីនេះយ៉ាងរឹងមាំ។
A friendly reminder from Tian Jiarui.
ការរំលឹកមិត្តភាពពីលោក Tian Jiantui ។
You still have one chance to switch.
អ្នកនៅតែមានឱកាសមួយដើម្បីប្តូរ។
Does this count for points?
តើនេះរាប់បញ្ចូលពិន្ទុទេ?
Does this one count for points?
តើមួយនេះរាប់បញ្ចូលពិន្ទុទេ?
Yes, it does.
បាទវាពិតជាធ្វើ។
No, that's not right. He smiled.
ទេវាមិនត្រឹមត្រូវទេ។ គាត់ញញឹម។
That's not right.
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
The first box.
ប្រអប់ទីមួយ។
It should be...
វាគួរតែ ...
Let her choose.
សូមឱ្យនាងជ្រើសរើស។
There are points.
មានចំណុច។
I really like to watch
ខ្ញុំពិតជាចង់មើល
Tian Jiarui when she's thinking.
Tian Jiarui នៅពេលនាងកំពុងគិត។
It's especially charming.
វាមានមន្តស្នេហ៍ជាពិសេស។
Teacher Sha.
គ្រូ Sha ។
Yes, right here.
បាទនៅទីនេះ។
Can you give me some advice?
តើអ្នកអាចផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះដល់ខ្ញុំបានទេ?
If we want to play for a while,
ប្រសិនបើយើងចង់លេងមួយរយៈ,
I suggest not choosing one.
ខ្ញុំស្នើឱ្យមិនជ្រើសរើសមួយ។
If you pick one, you'll lose all your points, right?
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសយកមួយអ្នកនឹងបាត់បង់ចំណុចរបស់អ្នកទាំងអស់មែនទេ?
Not exactly.
មិនច្បាស់ទេ។
You can choose.
អ្នកអាចជ្រើសរើស។
Just sit at one.
គ្រាន់តែអង្គុយនៅមួយ។
Come on, just sit at one.
សូមអញ្ជើញមកគ្រាន់តែអង្គុយនៅម្នាក់។
Just sit at one, come on.
គ្រាន់តែអង្គុយនៅម្នាក់, មក។
How about I beat up Sha Yiting later?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីខ្ញុំវាយ sha ying នៅពេលក្រោយ?
He was there at first, then he stood up.
ដំបូងគាត់នៅទីនោះបន្ទាប់មកគាត់បានក្រោកឈរឡើង។
Then he sat down again.
បន្ទាប់មកគាត់បានអង្គុយម្តងទៀត។
So what should I say?
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?
Just say, "Can't we do something else?"
គ្រាន់តែនិយាយថា "តើយើងមិនអាចធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ?"
Ready, three.
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចបី។
We have to work even harder next.
យើងត្រូវធ្វើការកាន់តែពិបាកបន្ទាប់។
We've already lost our lives.
យើងបានបាត់បង់ជីវិតរបស់យើងហើយ។
Two, one.
ពីរ, មួយ។
Highlight moment, bro.
រំលេចពេលវេលា, bro ។
Right?
ត្រូវ?
Not recording anymore.
មិនកត់ត្រាទៀតទេ។
Seriously, not recording anymore.
ធ្ងន់ធ្ងរមិនកត់ត្រាទៀតទេ។
Teacher Sha, I "killed" you.
លោកគ្រូខ្ញុំបានសម្លាប់អ្នក។
Teacher Sha, from now on you're my "god."
លោកគ្រូអេសៈចាប់ពីពេលនេះតទៅអ្នក "ព្រះ" របស់ខ្ញុំ "។
He even stood up.
គាត់ថែមទាំងក្រោកឈរឡើងដែរ។
How is it?
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
This analysis gets an eighty.
ការវិភាគនេះទទួលបាន 80 ។
That’s awesome.
ពិតជាអស្ចារ្យមែន។
Big Hammer, eighty.
ញញួរធំ, ប៉ែតសិប។
Eighty.
ប៉ែតសិប។
Was my analysis correct?
តើការវិភាគរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវទេ?
That’s amazing.
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
You’re a genius.
អ្នកគឺជាមនុស្សពូកែម្នាក់។
Ninety points.
កៅសិបចំណុច។
Ninety.
កៅសិប។
Highlight moment, genius.
រំលេចពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
Dan, am I really a genius this round?
ដាន់តើខ្ញុំពិតជាមានពពងជុំនេះទេ?
Truly a genius.
ពិតជាទេពកោសល្យមួយ។
Give me a crown.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមកុដមួយ។
After Tian Jiarui’s thorough analysis,
បន្ទាប់ពីការវិភាគយ៉ាងហ្មត់ចត់របស់ Tian Jiarui,
this round,
ជុំនេះ
Le Stand currently has 190 items.
បច្ចុប្បន្នឡឺមានធាតុចំនួន 190 ។
Genius.
ទេពកោសល្យ។
Our Di Stand has ten items left.
ជនពិការរបស់យើងមានរបស់របរ 10 យ៉ាង!
Hurry up, next round.
ប្រញាប់ឡើងជុំបន្ទាប់។
Okay.
មិនអីទេ។
If you want to grab the prime booth at the music festival,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាប់យកស្តង់ធំនៅមហោស្រពតន្រ្តី
you have to let the melody speak.
អ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យបទភ្លេងនិយាយ។
Next, let’s announce
បន្ទាប់សូមប្រកាស
the specific rules for “Let Me Sing for You.”
ច្បាប់ជាក់លាក់សម្រាប់ "សូមឱ្យខ្ញុំច្រៀងសម្រាប់អ្នក" ។
Each team sends out the required number of people per round.
ក្រុមនីមួយៗផ្ញើចំនួនប្រជាជនដែលត្រូវការក្នុងមួយជុំ។
They enter the hidden box.
ពួកគេបញ្ចូលប្រអប់ដែលលាក់។
According to the prompt, stick your head out of the hole.
យោងទៅតាមប្រអប់បញ្ចូល, បិទក្បាលរបស់អ្នកចេញពីរន្ធ។
Sing the designated song into the microphone.
ច្រៀងចម្រៀងដែលបានកំណត់ចូលក្នុងមីក្រូហ្វូន។
Each round is limited to three minutes.
ជុំនីមួយៗត្រូវបានកំណត់ត្រឹមបីនាទី។
Only one person can come out of the hole.
មានតែមនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលអាចចេញពីរន្ធបាន។
If they sing correctly, they get one point.
ប្រសិនបើពួកគេច្រៀងត្រឹមត្រូវពួកគេទទួលបានមួយពិន្ទុ។
If multiple people come out,
ប្រសិនបើមានមនុស្សជាច្រើនចេញមក
the first to sing gets the point.
ដំបូងដែលច្រៀងទទួលបានពិន្ទុ។
Others don’t get points.
អ្នកផ្សេងទៀតមិនទទួលបានពិន្ទុទេ។
And will get hit by the hammer.
ហើយនឹងទទួលបានបុកដោយញញួរ។
The team with the higher final score wins.
ក្រុមដែលមានពិន្ទុចុងក្រោយខ្ពស់ឈ្នះ។
First round.
ជុំទីមួយ។
Di Ge, Jiarui, Xu Weizhou, Wu Yi, Sha Yiting.
Di Ge, Jiarui, Xu Weizhou, Wu Yi, Sha Ying ។
Take back what was lost.
យកមកវិញនូវអ្វីដែលបានបាត់បង់។
Come on!
សូមអញ្ជើញមក!
You can do it!
អ្នកអាចធ្វើវាបាន!
For our team, we just have to forget about our heads for this round.
សម្រាប់ក្រុមរបស់យើងយើងគ្រាន់តែត្រូវភ្លេចអំពីក្បាលរបស់យើងសម្រាប់ជុំនេះ។
Forget about your head.
ភ្លេចអំពីក្បាលរបស់អ្នក។
You guys crawl in.
អ្នកទាំងអស់គ្នាវារនៅក្នុង។
Teacher Wu Yi can just walk in.
លោកគ្រូលោក Wu Yi អាចដើរបាន។
Okay.
មិនអីទេ។
It's a bit tough.
វាពិបាកបន្តិចហើយ។
No difficulty at all.
មិនមានការលំបាកទាល់តែសោះ។
The other team captain and I
ប្រធានក្រុមផ្សេងទៀតនិងខ្ញុំ
will act as the hammer supervisors.
នឹងដើរតួជាអ្នកត្រួតពិនិត្យញញួរ។
Pay attention.
យកចិត្តទុកដាក់។
Come out early.
ចេញមកមុនដំបូង។
If you sing it wrong,
ប្រសិនបើអ្នកច្រៀងវាខុស,
you'll get hammered.
អ្នកនឹងញាំញី។
The first question is
សំណួរទីមួយគឺ
"I Am Me."
"ខ្ញុំជាខ្ញុំ" ។
Buzz in for the answer.
ការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់ចម្លើយ។
I haven't said three, two, one yet.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយ 3 ទេពីរនាក់ទៀត។
Go back.
ត្រឡប់ទៅក្រោយវិញ។
Three, two, one.
បី, ពីរ, មួយ។
I
ខុ្ញបុរិស
I and you
ខ្ញុំនិងអ្នក
I am me
ខ្ញុំជាខ្ញុំ
I love you, loving you
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកស្រឡាញ់អ្នក
is a firework of a different color
គឺជាកាំជ្រួចនៃពណ៌ផ្សេងគ្នា
You are my adorable little puppy
អ្នកគឺជាកូនឆ្កែតូចគួរឱ្យស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
What do you mean, "you"?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? "អ្នក"?
Who are you talking to?
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
I am
ខ្ញុំ
You are
អ្នកគឺ
Starts with "I"
ចាប់ផ្តើមជាមួយ "ខ្ញុំ"
I
ខុ្ញបុរិស
Pun with homophones, deduct points.
Pun ជាមួយការលួចស្តាប់ការដកពិន្ទុ។
If I call you dad and you hit my mom, is that right?
ប្រសិនបើខ្ញុំហៅអ្នកថាប៉ាហើយអ្នកវាយម៉ាក់ខ្ញុំតើមែនទេ?
Not really.
ពិតជាមិនដូច្នេះទេ។
No, it's not.
ទេវាមិនមែនទេ។
I am your father.
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
The song about "son".
ចម្រៀងអំពី "កូនប្រុស" ។
Pass.
ហុច។
Who's taking advantage here?
តើអ្នកណាកំពុងទាញយកផលប្រយោជន៍នៅទីនេះ?
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
I am your father.
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
Check it.
ពិនិត្យវា។
The beginning of this song is "son".
ការចាប់ផ្តើមនៃបទចម្រៀងនេះគឺ "កូនប្រុស" ។
No, it's not.
ទេវាមិនមែនទេ។
I'll start singing from this line.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមច្រៀងពីខ្សែនេះ។
I am your father.
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
I love you.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
Come back to me soon.
ត្រលប់មកខ្ញុំវិញឆាប់ៗនេះ។
I am a wolf from the north.
ខ្ញុំជាឆ្កែចចកមកពីខាងជើង។
Stop.
បញ្ឈប់។
Wait.
រង់ចាំ។
Let's pause the game for now.
តោះឈប់លេងហ្គេមឥឡូវនេះ។
You, come out. Come here.
អ្នកចេញមក។ មកទីនេះ។
Sing it again, let me hear.
ច្រៀងម្តងទៀតខ្ញុំសូមស្តាប់។
The sun has come out.
ព្រះអាទិត្យបានចេញមកហើយ។
I love you, do you know that?
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកតើអ្នកដឹងទេ?
So, our topic is
ដូច្នេះប្រធានបទរបស់យើងគឺ
songs that start with "I".
ចម្រៀងដែលចាប់ផ្តើមដោយ "ខ្ញុំ" ។
It's not about finding the word "I" in a song.
វាមិនមែនអំពីការស្វែងរកពាក្យ "ខ្ញុំ" នៅក្នុងបទចម្រៀងទេ។
Just finding the word "I".
គ្រាន់តែស្វែងរកពាក្យ "ខ្ញុំ" ។
I am a girl.
ខ្ញុំជាក្មេងស្រី។
A beautiful girl.
ស្រីស្អាតម្នាក់។
That's fine.
មិនអីទេ។
I am a boy.
ខ្ញុំជាក្មេងប្រុសម្នាក់។
Pass.
ហុច។
A handsome boy.
ក្មេងប្រុសសង្ហាម្នាក់។
I want, I want, I want—do you want to be together?
ខ្ញុំចង់ខ្ញុំចង់បានខ្ញុំចង់ធ្វើអ្នកចង់នៅជាមួយគ្នា?
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Typed it wrong.
វាយវាខុស។
Let me type it myself.
ខ្ញុំសូមវាយវាដោយខ្លួនឯង។
I'm not playing anymore.
ខ្ញុំមិនលេងទៀតទេ។
The love I want is you, cute girl.
សេចក្តីស្រឡាញ់ដែលខ្ញុំចង់បានគឺអ្នកគឺជាក្មេងស្រីដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់។
Why is someone still giving hints here?
ហេតុអ្វីបានជាមាននរណាម្នាក់នៅតែផ្តល់ការណែនាំនៅទីនេះ?
Hit her.
វាយនាង។
How do you give a hint?
តើអ្នកផ្តល់ជំនួយយ៉ាងដូចម្តេច?
Someone gave a hint.
មាននរណាម្នាក់បានផ្តល់ជំនួយមួយ។
No.
ការដុត
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Hit her.
វាយនាង។
How did you give it?
តើអ្នកបានផ្តល់ឱ្យវាយ៉ាងដូចម្តេច?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Hit her.
វាយនាង។
The love I want is a cute girl.
សេចក្តីស្រឡាញ់ដែលខ្ញុំចង់បានគឺជាក្មេងស្រីគួរឱ្យស្រឡាញ់។
Me.
ខ្ញុំ។
Me what?
ខ្ញុំជាអ្វី?
I can't think of anything.
ខ្ញុំមិនអាចគិតអ្វីទាំងអស់។
Wei Zhou is down there beating his chest and stomping his feet.
វូចូវចុះនៅទីនោះវាយទ្រូងរបស់គាត់ហើយដាក់ជើងរបស់គាត់។
Why me?
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
Me.
ខ្ញុំ។
We still have ten portions left at our Di stand.
យើងនៅតែមានដប់ចំណែកដែលនៅសល់នៅឯឌីរបស់យើងឈរ។
Take back what was lost.
យកមកវិញនូវអ្វីដែលបានបាត់បង់។
I used an old song.
ខ្ញុំបានប្រើបទចម្រៀងចាស់។
My good mother.
ម្តាយល្អរបស់ខ្ញុំ។
Coming home after work.
ត្រឡប់មកផ្ទះវិញបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
Why am I so good-looking?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមើលទៅស្អាតណាស់?
The gate of my house is always open.
ខ្លោងទ្វារផ្ទះខ្ញុំតែងតែបើកចំហ។
I'm very ugly, but I'm very gentle.
ខ្ញុំអាក្រក់ណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំស្លូតត្រង់ណាស់។
I'm a little, little bird.
ខ្ញុំតូចតូចបក្សីតូចមួយ។
I am who I am.
ខ្ញុំជាខ្ញុំជាខ្ញុំ។
Me.
ខ្ញុំ។
I found that the songs rappers know
ខ្ញុំបានរកឃើញថាបទចម្រៀងចំរៀងដឹង
are really few.
គឺពិតជាមានតិចតួចណាស់។
They all have to start with "I" at the beginning.
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវចាប់ផ្តើមជាមួយ "ខ្ញុំ" នៅដើម។
Yeah.
យាយ។
Did Sha Yiting go back?
តើ Sha Ying ត្រលប់ក្រោយទេ?
Sha Yiting is really "dried up."
Sha Ying ពិតជាបានស្ងួតហួតហែង។
My old father.
ឪពុកចាស់របស់ខ្ញុំ។
The dearest person.
ជាមនុស្សជាទីស្រឡាញ់បំផុត។
Okay.
មិនអីទេ។
I'm very ugly.
ខ្ញុំអាក្រក់ណាស់។
But I'm very (gentle).
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជា (សុភាពរាបសា) ។
I've sung it.
ខ្ញុំបានច្រៀងវា។
I'm very ugly but I'm very gentle.
ខ្ញុំអាក្រក់ណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំសុភាពរាបសាណាស់។
Hit him.
វាយគាត់។
I've sung it.
ខ្ញុំបានច្រៀងវា។
Why did you give up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់?
This is what Sha Yiting is like inside.
នេះគឺជាអ្វីដែល Sha Ying គឺដូចនៅខាងក្នុង។
I should be under the car.
ខ្ញុំគួរតែស្ថិតនៅក្រោមឡាន។
I shouldn't be in the car.
ខ្ញុំមិនគួរនៅក្នុងឡានទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
Who is knocking on my window?
តើអ្នកណាកំពុងគោះនៅលើបង្អួចរបស់ខ្ញុំ?
Alright, that's fine.
មិនអីទេវាមិនអីទេ។
This person is mom.
មនុស្សនេះគឺជាម្តាយ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Dad.
ប៉ា។
Where are we going?
តើយើងកំពុងទៅណា?
You're "crazy."
អ្នក "ឆ្កួត" ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What do you want to do?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
Alright.
មិនអីទេ។
Time's up.
ពេលវេលាកើនឡើង។
Come on, get up and take a break.
សូមអញ្ជើញមកក្រោកឡើងហើយសម្រាក។
Move around, friends.
ផ្លាស់ទីនៅជុំវិញមិត្តភក្តិ។
It's not very comfortable being cooped up in here.
វាមិនស្រួលខ្លាំងណាស់ដែលត្រូវបានគេឱបនៅទីនេះ។
First round of the game.
ជុំទីមួយនៃហ្គេម។
This question is very subjective.
សំណួរនេះគឺជាប្រធានបទច្រើន។
Adorable mole friends.
មិត្តភក្តិ mele គួរឱ្យស្រឡាញ់។
Ready
រ្យេបចមចារេសច
Three
បីបី
Two
បីរ
One
មយយ
A thousand years for one chance
មួយពាន់ឆ្នាំសម្រាប់ឱកាសមួយ
Five hundred years more than him
ប្រាំរយឆ្នាំច្រើនជាងគាត់
Okay
យល់ព្រម
This is fine
នេះគឺល្អ
I'm not going to work tomorrow
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែកទេ
So awesome, feels great
អស្ចារ្យណាស់មានអារម្មណ៍អស្ចារ្យណាស់
No way
គ្មានផ្លូវទេ
You can't handle it
អ្នកមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ
Love even after death
ស្រឡាញ់សូម្បីតែក្រោយពេលស្លាប់
Okay
យល់ព្រម
This is good
នេះគឺល្អ
This is hard to think of
នេះពិបាកគិតណាស់
That's it
នោះហើយជាវា
It's quiet now
ឥឡូវនេះវាស្ងាត់ហើយ
The person I respect the most
មនុស្សដែលខ្ញុំគោរពបំផុត
Okay
យល់ព្រម
A father who always strives to be strong
ឪពុកដែលតែងតែខិតខំរឹងមាំ
Every night I remember my mother's words
រាល់យប់ខ្ញុំចងចាំពាក្យរបស់ម្ដាយខ្ញុំ
Shimmering tears
ទឹកភ្នែកភ្លឺរលោង
Although it's okay
ទោះបីជាវាមិនអីទេ
Friends
មិត្តភក្តិ
But can we be better than him?
ប៉ុន្តែតើយើងអាចប្រសើរជាងគាត់បានទេ?
We
យើង
When your grandpa was young
នៅពេលជីតារបស់អ្នកនៅក្មេង
Okay
យល់ព្រម
What kind of man are you?
តើអ្នកជាមនុស្សប្រភេទណា?
Good
ល្អ
Pig, your nose has two holes
ជ្រូកច្រមុះរបស់អ្នកមានរន្ធពីរ
Okay
យល់ព្រម
Very good
ល្អណាស់
Ugly freak
freak អាក្រក់
Okay
យល់ព្រម
You're so cruel, so cruel, so cruel
អ្នកឃោរឃៅណាស់ដែលឃោរឃៅយ៉ាងឃោរឃៅ
I told you to turn off your phone, but you didn't.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបិទទូរស័ព្ទរបស់អ្នកប៉ុន្តែអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
Okay, that one is good.
មិនអីទេនោះមួយគឺល្អ។
Time's up.
ពេលវេលាកើនឡើង។
Already "gone crazy."
"ឆ្កួតហើយ" ។
When are we organizing
តើនៅពេលណាដែលយើងរៀបចំ
for these friends and the crew to go sing karaoke?
សម្រាប់មិត្តភក្តិទាំងនេះនិងនាវិកដែលត្រូវទៅច្រៀងខារ៉ាអូខេ?
I feel like Di-ge
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា Di-GE
seems to have answered a lot of questions.
ហាក់ដូចជាបានឆ្លើយសំណួរជាច្រើន។
Third round of changes
ការផ្លាស់ប្តូរលើកទី 3
Xin Hao, Lu Hu, Guan Yue, Zhu Zhu, Song Yanfei
Xin Hao, Lu Hu, Guan Yue, Zhu Zhu, សុង Yanfei
I'll play against Brother Di
ខ្ញុំនឹងប្រកួតជាមួយបងប្រុសឌី
Not bad
មិនអាក្រក់
Did anyone just now feel it was especially painful?
តើមាននរណាម្នាក់មានអារម្មណ៍ថាវាឈឺចាប់ខ្លាំងជាពិសេស?
This one doesn't hurt when you hit
មួយនេះមិនឈឺចាប់នៅពេលអ្នកបុក
I'll let them feel it
ខ្ញុំនឹងឱ្យពួកគេមានអារម្មណ៍
what real pain is
តើការឈឺចាប់ពិតប្រាកដគឺជាអ្វី
You can go down when you're ready
អ្នកអាចចុះនៅពេលអ្នកត្រៀមខ្លួន
Three
បីបី
Two
បីរ
One
មយយ
Start
បហ្ចេហ
One, two, three, freeze
មួយ, ពីរ, បី, បង្កក
One, two, three, four, one, two, three, four, like a song
មួយ, ពីរ, បី, បួន, មួយ, ពីរ, បី, បួន, ដូចជាបទចម្រៀង
Three days and three nights
បីថ្ងៃនិងបីយប់
First
តីមយយ
Second
ដេលរេបីរយចហើយ
What song?
អ្វីដែលចម្រៀង?
Hit him
វាយគាត់
"Myself"
ខ្លួនខ្ញុំ
Then you have to sing too
បន្ទាប់មកអ្នកក៏ត្រូវច្រៀងផងដែរ
Kid, do you have a lot of questions?
ក្មេងតើអ្នកមានសំណួរច្រើនទេ?
Why are others drawing comics over there
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្សេងទៀតគូររូបរឿងកំប្លែងនៅទីនោះ
while I have to talk about learning to draw
ខណៈពេលដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយអំពីការរៀនគូររូប
Others
ផ្សេងៗ
What about the numbers?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះលេខ?
There's a test
មានតេស្ត
She said this question is for the test
នាងបាននិយាយថាសំណួរនេះគឺសម្រាប់ការធ្វើតេស្តនេះ
Liu
លីវី
Brother Liu
បងលលី
Brother Liu is speaking
បងលីវកំពុងនិយាយ
Even the surname came out
សូម្បីតែនាមត្រកូលក៏ចេញមកដែរ
If that's the case
ប្រសិនបើនោះជាករណី
Not going
មិនទៅ
Didn't count hers
មិនបានរាប់នាងទេ
Where has all the time gone?
តើពេលវេលាទាំងអស់បាត់ទៅណា?
Four, four rooms
បួន, បួនបន្ទប់
What are you thinking about as you come out?
តើអ្នកកំពុងគិតយ៉ាងម៉េចនៅពេលអ្នកចេញមក?
What?
អ្វី?
Love you for ten thousand years.
ស្រឡាញ់អ្នកអស់រយៈពេលមួយម៉ឺនឆ្នាំ។
Love you.
ស្រឡាញ់អ្នក។
What?
អ្វី?
Come closer.
មកកាន់តែជិត។
You're giving hints right in front of me.
អ្នកកំពុងផ្តល់ការណែនាំនៅខាងស្តាំខ្ញុំ។
That's too much.
នោះគឺច្រើនពេក។
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
Love you for ten thousand years.
ស្រឡាញ់អ្នកអស់រយៈពេលមួយម៉ឺនឆ្នាំ។
Give me a cigarette.
ឱ្យខ្ញុំជក់បារី។
And give me a bottle of liquor.
ហើយឱ្យស្រាមួយដបខ្ញុំមួយដប។
Give me a pack of cigarettes.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកញ្ចប់បារីមួយកញ្ចប់មួយ។
No.
ការដុត
A bottle.
ដបមួយដប។
This side is copying.
ផ្នែកម្ខាងទៀតកំពុងថតចម្លង។
Give me a pack of cigarettes.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកញ្ចប់បារីមួយកញ្ចប់មួយ។
I didn't even understand what I heard.
ខ្ញុំមិនទាំងយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបាន heard ដែរ។
I'll give you a chance.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
If you sing this song correctly, you get a point.
ប្រសិនបើអ្នកច្រៀងបទនេះឱ្យបានត្រឹមត្រូវអ្នកនឹងទទួលបានចំណុចមួយ។
Come on.
មក។
Give me a pack of cigarettes.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកញ្ចប់បារីមួយកញ្ចប់មួយ។
A cigarette.
បារីមួយ។
You asked for a whole pack right away.
អ្នកបានស្នើសុំកញ្ចប់ទាំងមូលភ្លាមៗ។
Isn't that a bit much?
តើវាមិនអញ្ចឹងទេឬ?
Okay, the third round is over.
មិនអីទេជុំទីបីបានចប់ហើយ។
Di-ge.
Di-GE ។
We have a chance to win.
យើងមានឱកាសឈ្នះ។
Stay steady.
ស្ថិតស្ថេរ។
We might be able to win.
យើងប្រហែលជាអាចឈ្នះបាន។
I found out that Song Yanfei is the weak link in this.
ខ្ញុំបានរកឃើញថាបទចម្រៀងយ៉ានហ្វាយគឺជាតំណខ្សោយដែលខ្សោយនៅក្នុងនេះ។
We really have a chance.
យើងពិតជាមានឱកាស។
It's basically two versus two now.
វាជាមូលដ្ឋានពីរធៀបនឹងពីរឥឡូវនេះ។
The topic for the fourth round is:
ប្រធានបទសម្រាប់ជុំទីបួនគឺ:
What kind of song would you use to reply to him (or her)?
តើបទចម្រៀងប្រភេទណាដែលអ្នកនឹងប្រើដើម្បីឆ្លើយតបនឹងគាត់ (ឬនាង)?
Three.
បី។
Two.
ពីរ។
One.
មួយ។
Start.
ចាប់ផ្តើម។
Back off.
ត្រឡប់មកវិញ។
Listen to me say thank you, because of you.
សូមស្តាប់ខ្ញុំនិយាយអរគុណអ្នកព្រោះអ្នក។
Happy birthday.
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
I say to myself.
ខ្ញុំនិយាយទៅកាន់ខ្លួនខ្ញុំ។
Very good.
ល្អណាស់។
Have you never broken up before?
តើអ្នកមិនដែលបែកបាក់ពីមុនទេ?
What’s wrong with you?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
Why do you never seem to get any song right?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដែលមានបទចម្រៀងណាមួយត្រឹមត្រូវ?
Don’t you know you’re deadly poison?
តើអ្នកមិនដឹងថាអ្នកមានជាតិពុលងាប់ទេឬ?
Alright.
មិនអីទេ។
I pretended to understand.
ខ្ញុំធ្វើពុតជាយល់។
So if you don’t get it now, it’s really awkward.
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលបានវាឥឡូវនេះវាពិតជាឆ្គង។
Pretend.
ធ្វើពុត។
You sing really well.
អ្នកច្រៀងពិតជាល្អណាស់។
Song Yanfei, you’re really amazing.
ចម្រៀង Yanfei អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
I’m a single lady—the last part.
ខ្ញុំជាស្ត្រីតែមួយ - ផ្នែកចុងក្រោយ។
Hit Brother Di.
បុកបងប្រុសឌី។
What?
អ្វី?
I didn’t catch that.
ខ្ញុំមិនបានចាប់នោះទេ។
And I got hit for nothing.
ហើយខ្ញុំបានទទួលអ្វីទាំងអស់។
And his hearing isn’t good either.
ហើយសវនាការរបស់គាត់ក៏មិនល្អដែរ។
Fool, we’re all the same.
ល្ងីល្ងើយើងទាំងអស់គ្នាដូចគ្នា។
You still love him.
អ្នកនៅតែស្រឡាញ់គាត់។
Love.
ស្រឡាញ់។
What’s that thing in the back?
តើរឿងនោះជាអ្វីនៅខាងក្រោយ?
No idea.
មិនមានគំនិតទេ។
On the top of Dongshan, right?
នៅលើកំពូលនៃដុងសានត្រូវមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
What were you doing on the top of Dongshan?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើកំពូលនៃដុងសាន?
You just simply wanted to sing.
អ្នកគ្រាន់តែចង់ច្រៀងប៉ុណ្ណោះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Time’s up.
ពេលវេលាកើនឡើង។
Let’s take a look at the final score.
សូមក្រឡេកមើលពិន្ទុចុងក្រោយ។
Give it back to me.
ផ្តល់ឱ្យវាមកខ្ញុំវិញ។
Entering the loot distribution phase.
ការបញ្ចូលដំណាក់កាលចែកចាយលួច។
The losing team, please
សូមមេត្តា
go to the shop to discuss the allocation.
ទៅហាងដើម្បីពិភាក្សាអំពីការបែងចែក។
If they choose the bomb,
ប្រសិនបើពួកគេជ្រើសរើសគ្រាប់បែក,
they'll give us half of theirs.
ពួកគេនឹងផ្តល់ឱ្យយើងពាក់កណ្តាលរបស់ពួកគេ។
That means five points.
នោះមានន័យថាប្រាំពិន្ទុ។
Actually, there's no need
តាមពិតមិនចាំបាច់ទេ
to let them pick the bomb.
ដើម្បីឱ្យពួកគេជ្រើសរើសគ្រាប់បែក។
I think we should keep one.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែរក្សាទុកមួយ។
What do you all think?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាគិតយ៉ាងណា?
Sounds good.
ស្តាប់មើលទៅល្អ។
This works.
ការងារនេះដំណើរការ។
So we should
ដូច្នេះយើងគួរតែ
let them pick a bomb,
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេរើសយកគ្រាប់បែក,
then have them pick a low-scoring one.
បន្ទាប់មកឱ្យពួកគេជ្រើសរើសយកពិន្ទុទាបមួយ។
So four is the bomb.
ដូច្នេះបួនគឺជាគ្រាប់បែក។
It's settled.
វាត្រូវបានដោះស្រាយ។
This round is set.
ជុំនេះត្រូវបានកំណត់។
So Dige and Sha Yiting will choose seats.
ដូច្នេះ DGE និង Sha Ying នឹងជ្រើសរើសកន្លែងអង្គុយ។
The two of us will choose.
យើងទាំងពីរនាក់នឹងជ្រើសរើស។
Dige, besides Guanyue,
ខ្ទង់, ក្រៅពី uanue,
you can pick one more person to come up and ask.
អ្នកអាចជ្រើសរើសមនុស្សម្នាក់បន្ថែមទៀតឱ្យមកហើយសួរ។
Wuyi.
គួរឱ្យស្រលាញ់។
Just me?
គ្រាន់តែខ្ញុំ?
No.
ការដុត
There's also Guanyue.
វាក៏មានគោផងដែរ។
It's okay.
មិនអីទេ។
Don't be afraid, Wuyi.
កុំខ្លាចអី Wuyi ។
Come here.
មកទីនេះ។
You all are just like us,
អ្នកទាំងអស់គ្នាគឺដូចយើងដែរ
very bold and decisive.
ដិតនិងសេចក្តីសំរេចចិត្តណាស់។
There are big shares and some small shares.
មានភាគហ៊ុនធំនិងភាគហ៊ុនតូចមួយចំនួន។
No.
ការដុត
We’ve made a lot of plans.
យើងបានបង្កើតផែនការជាច្រើន។
Some have already been put into fixed deposits.
អ្នកខ្លះត្រូវបានដាក់ឱ្យដាក់ក្នុងប្រាក់បញ្ញើមានកាលកំណត់។
It's just that...
វាគ្រាន់តែថា ...
How should I put this...
តើខ្ញុំគួរដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច ...
Wu Yi.
Wu Yi ។
How about I sit in seat four, Wu Yi?
តើខ្ញុំអង្គុយកៅអីទីបួនយ៉ាងម៉េចដែរ?
Seat four? Better not.
កៅអីបួន? មិនប្រសើរជាងនេះទេ។
I suddenly really want to sit there.
ស្រាប់តែខ្ញុំពិតជាចង់អង្គុយនៅទីនោះ។
Am I falling into a trap?
តើខ្ញុំកំពុងធ្លាក់ចូលក្នុងអន្ទាក់មែនទេ?
Where do you suggest Sha Yiting should sit?
តើអ្នកស្នើឱ្យ Sha ying គួរតែអង្គុយនៅឯណា?
Because he’s carrying too much on our side.
ដោយសារតែគាត់កាន់ច្រើនពេកនៅខាងយើង។
He was too genuine in the last round.
គាត់គឺស្មោះត្រង់ពេកនៅជុំចុងក្រោយ។
Then you sit there.
បន្ទាប់មកអ្នកអង្គុយនៅទីនោះ។
Seat three.
កៅអីទីបី។
Alright.
មិនអីទេ។
That's it.
នោះហើយជាវា។
You really believe what they say.
អ្នកពិតជាជឿអ្វីដែលពួកគេនិយាយ។
It's fine.
វាមិនអីទេ។
I'm not even wearing my goggles anymore.
ខ្ញុំមិនទាំងពាក់វ៉ែនតារបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
You should still wear them.
អ្នកគួរតែពាក់វា។
Alright.
មិនអីទេ។
You—
អ្នក -
Last round,
ជុំចុងក្រោយ
we put the bomb on number two ourselves.
យើងបានដាក់គ្រាប់បែកលើលេខ 2 របស់ខ្លួនយើង។
Then I should sit at number two.
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែអង្គុយនៅលេខ 2 ។
Because they wouldn't put it on two again.
ដោយសារតែពួកគេនឹងមិនដាក់វានៅលើពីរម្តងទៀត។
They're not that dumb.
ពួកគេមិនមានមនុស្សល្ងីល្ងើនោះទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
I thought, then I'll sit at three.
ខ្ញុំបានគិតថាបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅបី។
Should we still sit at four?
តើយើងនៅតែអង្គុយនៅអាយុបួនឆ្នាំទេ?
If Wu Yi says don't, then we won't.
ប្រសិនបើលោក Wu Yi និយាយមិនមានទេនោះយើងនឹងមិនមានទេ។
Actually, you could sit there.
តាមពិតអ្នកអាចអង្គុយនៅទីនោះបាន។
I just won't sit there.
ខ្ញុំនឹងមិនអង្គុយនៅទីនោះទេ។
Look, bro—
មើល, bro-
Let me tell you the truth.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីការពិត។
Bro, it's up to you if you trust me this round.
Bro, វាអាស្រ័យលើអ្នកប្រសិនបើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំជុំនេះ។
Don't call me bro.
កុំហៅខ្ញុំថា bro ។
Winning or losing the game doesn't really matter.
ការឈ្នះឬចាញ់ល្បែងមិនមានសារៈសំខាន់ទេ។
We're all about being honest.
យើងទាំងអស់គ្នាមានភាពស្មោះត្រង់។
First, after we picked two and three, you panicked.
ដំបូងបន្ទាប់ពីយើងបានរើសពីរនិងបីអ្នកបានភ័យស្លន់ស្លោ។
I didn't panic.
ខ្ញុំមិនភ័យស្លន់ស្លោទេ។
You can sit.
អ្នកអាចអង្គុយបាន។
I'll tell you right now.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
Three is the highest.
បីគឺខ្ពស់បំផុត។
We only put one.
យើងគ្រាន់តែដាក់តែមួយប៉ុណ្ណោះ។
And four is the bomb.
ហើយបួនគឺជាគ្រាប់បែក។
That's the truth.
នោះគឺជាសេចក្តីពិត។
Believe it or not, it's up to you.
ជឿវាឬអត់វាអាស្រ័យលើអ្នក។
One and two have no points.
មួយនិងពីរមិនមានពិន្ទុទេ។
They can't have no points.
ពួកគេមិនអាចគ្មានពិន្ទុបានទេ។
There should be at least some points.
យ៉ាងហោចណាស់គួរតែមានចំណុចខ្លះ។
No, one and two are just very low.
ទេមួយនិងពីរគឺទាបណាស់។
Five points, five points.
5 ពិន្ទុ 5 ចំណុច។
Just tell people the truth.
គ្រាន់តែប្រាប់ប្រជាជននូវការពិត។
Be honest.
ស្មោះត្រង់។
We don't lie.
យើងមិនកុហកទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
When it comes to sincerity, you can't beat Sha Yiting.
នៅពេលនិយាយអំពីភាពស្មោះត្រង់អ្នកមិនអាចផ្តួល Sha Y ទេបានទេ។
He's the most sincere.
គាត់ជាមនុស្សស្មោះត្រង់បំផុត។
We'll definitely take seats two and three.
យើងប្រាកដជាទទួលយកកៅអីពីរនិងបី។
We definitely won't take your number four.
យើងប្រាកដជានឹងមិនយកលេខបួនរបស់អ្នកទេ។
Absolutely not considering it.
ពិតជាមិនពិចារណាវាទេ។
Are you ready?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Sincere or not.
ស្មោះត្រង់ឬអត់។
Three.
បី។
Two.
ពីរ។
One.
មួយ។
Is four the bomb?
តើគ្រាប់បែកចំនួនបួនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
It's over.
ចប់ហើយ។
I told you, bro.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា Bro ។
Why did they choose two?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេជ្រើសរើសពីរ?
No idea.
មិនមានគំនិតទេ។
How many?
ប៉ុន្មាន?
Ninety.
កៅសិប។
They still have ten left.
ពួកគេនៅសេសសល់ដប់។
It's fine.
វាមិនអីទេ។
Because we still have a chance to win it back.
ដោយសារតែយើងនៅតែមានឱកាសឈ្នះវាមកវិញ។
No rush.
កុំប្រញាប់។
We're doomed.
យើងត្រូវវិនាស។
We're all doomed.
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវវិនាស។
How many rounds are left?
តើនៅសល់ប៉ុន្មានជុំ?
Two rounds.
ពីរជុំ។
The situation has turned around, bro.
ស្ថានភាពបានងាកចេញ, bro ។
No, I have to win now.
ទេខ្ញុំត្រូវតែឈ្នះឥឡូវនេះ។
It's time to win, sis.
វាដល់ពេលដែលត្រូវឈ្នះហើយ។
What are we playing next round?
តើយើងកំពុងលេងអ្វីបន្ទាប់?
I can't wait anymore.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
No.
ការដុត
We have to win.
យើងត្រូវតែឈ្នះ។
We must win today.
យើងត្រូវតែឈ្នះនៅថ្ងៃនេះ។
Chen Xinhao.
ចេនស៊ីនហាវ។
Next, let's announce
បន្ទាប់សូមប្រកាស
the rules for the "Whoever you call loses" game.
ច្បាប់សម្រាប់ "អ្នកណាដែលអ្នកហៅថាចាញ់" ។
Each team member sits blindfolded in their seat.
សមាជិកក្រុមនីមួយៗអង្គុយបិទភ្នែកនៅកៅអីរបស់ពួកគេ។
After the water balloon above starts swinging,
បន្ទាប់ពីបាល់ទឹកខាងលើចាប់ផ្តើមហើម
the opposing team's captain
ប្រធានក្រុមរបស់ក្រុមប្រឆាំង
calls out the names of their members one by one.
ហៅឈ្មោះសមាជិករបស់ពួកគេម្តងមួយៗ។
The member whose name is called
សមាជិកដែលមានឈ្មោះរបស់
must stand up and sit down within three seconds.
ត្រូវតែក្រោកឈរឡើងហើយអង្គុយនៅក្នុងរយៈពេលបីវិនាទី។
The game ends when the balloon bursts.
ល្បែងបញ្ចប់នៅពេលដែលប៉េងប៉ោងផ្ទុះឡើង។
The team with the longer total time wins.
ក្រុមដែលមានពេលវេលាសរុបយូរជាងនេះឈ្នះ។
This is a blessing.
នេះគឺជាពរជ័យមួយ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
It's a great blessing for a singer.
វាជាពរជ័យដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់អ្នកចំរៀង។
There's a loophole in their method.
មានចន្លោះប្រហោងក្នុងវិធីសាស្ត្ររបស់ពួកគេ។
Number three, Wu Yi.
លេខ 3, Wu Yi ។
You really can't touch it.
អ្នកពិតជាមិនអាចប៉ះវាបានទេ។
This frosted one.
ការសាយសត្វនេះមួយ។
The one that triggers the water balloon.
មួយដែលបង្កឱ្យមានប៉េងប៉ោងទឹក។
The frosted side should face outward.
ផ្នែកខាងសាយសត្វគួរតែប្រឈមមុខនឹងខាងក្រៅ។
No need to remind, right, everyone?
មិនចាំបាច់រំលឹកទេអ្នកទាំងអស់គ្នា?
No one would be silly enough to face the frosted side toward their face.
គ្មាននរណាម្នាក់គួរឱ្យអស់សំណើចគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងការសាយសត្វឆ្ពោះទៅមុខរបស់ពួកគេឡើយ។
Come on.
មក។
Set it up.
តំឡើងវាឡើង។
This is too scary.
នេះគួរឱ្យខ្លាចពេក។
So frightening.
គួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
This is really scary.
នេះពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
It's truly scary.
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Can't see well... people.
មិនអាចមើលឃើញបានល្អ ... ប្រជាជន។
Here we go.
នៅទីនេះយើងទៅ។
Tian Jiarui.
Tian Jianui ។
Wu Yi.
Wu Yi ។
Song Yanfei.
song yanfei ។
Dige
ខេយក
Wipe it quickly.
ជូតវាយ៉ាងលឿន។
I actually wanted to hit Tian Jiarui the most.
ខ្ញុំពិតជាចង់វាយលោក Tian Jiarui បំផុត។
But I missed.
ប៉ុន្តែខ្ញុំខកខាន។
What a pity.
អ្វីដែលគួរឱ្យអាណិតណាស់។
So frustrating.
គួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
Five balls.
បាល់ប្រាំ។
Okay.
មិនអីទេ។
That's crazy.
វាឆ្កួតហើយ។
That's so scary.
នោះគឺគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Yeah, it's really scary.
មែនហើយវាពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
So scary.
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Wuyi
ដេលបិត
Actually, you're very safe.
តាមពិតអ្នកមានសុវត្ថិភាពណាស់។
You really can't reach it.
អ្នកពិតជាមិនអាចទៅដល់វាបានទេ។
I can jump up.
ខ្ញុំអាចលោតឡើងបាន។
Let's invite Sha Yiting.
សូមអញ្ជើញ Sha ying ។
We can't miss offending anyone.
យើងមិនអាចខកខានអ្នកណាម្នាក់បានឡើយ។
Teacher
អ្នករកុ
Lower that balloon a bit.
ទាបជាងនេះប៉េងប៉ោងបន្តិច។
Because Wuyi wants to play too.
ព្រោះ Wuyi ចង់លេងផងដែរ។
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
It's too low.
វាទាបពេក។
Yeah, it's too low.
មែនហើយវាទាបណាស់។
You can hit it directly like this.
អ្នកអាចវាយវាដោយផ្ទាល់ដូចនេះ។
That's it.
នោះហើយជាវា។
This won't work.
នេះនឹងមិនដំណើរការទេ។
There's nothing wrong with it.
មិនមានអ្វីខុសជាមួយវាទេ។
Let me tell you.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
When they call our names,
នៅពេលពួកគេហៅឈ្មោះរបស់យើង
let's delay by one second before starting.
តោះពន្យាពេលមួយវិនាទីមុនពេលចាប់ផ្តើម។
Okay.
មិនអីទេ។
Here we go.
នៅទីនេះយើងទៅ។
Three
បីបី
Two
បីរ
One
មយយ
Start
បហ្ចេហ
Chen Xinhao
Chen Xinhao
I even waited an extra second on purpose.
ខ្ញុំថែមទាំងបានរង់ចាំទីពីរនៅលើគោលបំណង។
Wait for what?
រង់ចាំអ្វី?
Let's delay by one second.
តោះពន្យារពេលមួយវិនាទី។
Chen Xinhao.
ចេនស៊ីនហាវ។
Timing.
ពេលវេលា។
Xu Weizhou, you give the signal.
Xu Weizhou អ្នកផ្តល់សញ្ញា។
Okay.
មិនអីទេ។
Are you ready?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Here we go.
នៅទីនេះយើងទៅ។
Haohao.
។
Wuyi.
គួរឱ្យស្រលាញ់។
Tian Jiarui.
Tian Jianui ។
Is it really this intense?
តើវាពិតជាខ្លាំងណាស់មែនទេ?
Haohao.
។
How did it hit Haohao?
តើវាបានវាយប្រហារហាវយ៉ាងដូចម្តេច?
It splashed on Wuyi.
វាបានពុះនៅលើ Wuyi ។
Why am I so wet?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសើមដូច្នេះ?
I clearly saw just now
ខ្ញុំបានឃើញយ៉ាងច្បាស់ឥឡូវនេះ
Wuyi stood up
Wuyi បានក្រោកឈរឡើង
the ball couldn't have hit him at all.
បាល់មិនអាចវាយគាត់បានទាល់តែសោះ។
There's a loophole.
មានចន្លោះប្រហោង។
That red card warning.
ការព្រមានកាតក្រហមនោះ។
This person stands up.
មនុស្សនេះក្រោកឈរឡើង។
Haohao can't dodge.
ហៃហាមិនអាចចៀសវាងបានទេ។
Haohao.
។
Warning.
ការព្រមាន។
Still couldn't dodge it.
នៅតែមិនអាចចៀសវាងវាបាន។
Everyone, take a look at our classmate Guan Yue.
អ្នករាល់គ្នាសូមក្រឡេកមើលមិត្តរួមថ្នាក់របស់យើង Guan Yue ។
It's as if she hasn't participated in anything.
វាហាក់ដូចជានាងមិនបានចូលរួមក្នុងអ្វីទាំងអស់។
The next ball is yours.
បាល់បន្ទាប់គឺជារបស់អ្នក។
It's difficult.
វាពិបាកណាស់។
I'm telling you, my position is really tough.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាជំហររបស់ខ្ញុំពិតជាលំបាកណាស់។
Huzi, it's Guan Yue's turn.
Huzi វាជាវេនរបស់ Guan Yue Yue ។
I'm shouting with my back turned.
ខ្ញុំកំពុងស្រែកជាមួយនឹងខ្នងរបស់ខ្ញុំបានងាកចេញ។
Shouting blindly.
ស្រែកដោយងងឹតងងល់។
It's really not his fault.
វាពិតជាមិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទេ។
He just...
គាត់ទើបតែ ...
Just wants to play like this.
គ្រាន់តែចង់លេងដូចនេះ។
If you hold me like this, I can only turn around.
ប្រសិនបើអ្នកកាន់ខ្ញុំដូចនេះខ្ញុំអាចងាកមកជុំវិញបាន។
I think you should take a look.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែមើល។
And then Guan Yue should be treated the same as her teammates.
ហើយបន្ទាប់មក Guan Yue គួរតែត្រូវបានគេចាត់ទុកដូចមិត្តរួមក្រុមរបស់នាងដែរ។
Treat everyone equally.
ព្យាបាលមនុស្សគ្រប់គ្នាស្មើគ្នា។
Okay.
មិនអីទេ។
The ball is coming.
បាល់កំពុងមក។
Guan Yue.
Guan Yue ។
Confident Guan Yue.
ទំនុកចិត្ត Guan Yue ជឿជាក់ន។
Wu Yi.
Wu Yi ។
He's so confident.
គាត់មានទំនុកចិត្តខ្លាំងណាស់។
So confident.
មានទំនុកចិត្តដូច្នេះ។
I thought there was no way they'd hit me.
ខ្ញុំគិតថាគ្មានវិធីណាដែលពួកគេវាយខ្ញុំទេ។
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
This spot isn't good.
កន្លែងនេះមិនល្អទេ។
No matter what, you can get hit in this spot.
មិនថាអ្វីដែលអ្នកអាចវាយក្នុងកន្លែងនេះបានទេ។
Not good at all.
មិនល្អទាល់តែសោះ។
Song Yanfei is so pitiful.
ចម្រៀង Yanfei គួរឱ្យអាណិតណាស់។
No matter who gets hit, it's like hitting her.
មិនថាអ្នកណាត្រូវបានវាយនោះវាដូចជាគ្រាន់តែចុច Key នាង។
Chen Xinhao.
ចេនស៊ីនហាវ។
Wu Yi.
Wu Yi ។
Tian Jiarui.
Tian Jianui ។
Haohao.
។
Did you take the departure photo today?
តើអ្នកបានយករូបថតចាកចេញនៅថ្ងៃនេះទេ?
No.
ការដុត
Don't, we can't take it anymore.
កុំ, យើងមិនអាចយកវាទៀតទេ។
Song Yanfei looks like she's just come out of the bath now.
Song Yanfei មើលទៅដូចជានាងទើបតែចេញពីការងូតទឹកឥឡូវនេះ។
Zhu Xudan.
Zhu Xudan ។
There's only one ball left.
មានតែបាល់មួយប៉ុណ្ណោះដែលនៅសល់។
Who should we get, bro?
តើយើងគួរទទួលបានអ្នកណា?
Look how hard those two are working.
រកមើលថាតើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើការយ៉ាងដូចម្តេច។
Take a look at Song Yanfei.
សូមក្រឡេកមើល Song Yanfei ។
Does this look like a game?
តើនេះមើលទៅដូចជាល្បែងទេ?
Get Song Yanfei.
ទទួលបានសុង Yanfei ។
Don't get Song Yanfei.
កុំទទួលបានសុង Yanfei ។
A direct hit on Guanyue accidentally affects Tian Jiarui.
ការវាយលុកដោយផ្ទាល់ទៅលើទីក្រុងហិណ្ឌូចៃដន្យប៉ះពាល់ដល់លោក Tian Jiantui ។
Okay.
មិនអីទេ។
Hitting Guanyue ends up involving Tian Jiarui.
ការវាយ Guanuue បញ្ចប់ការពាក់ព័ន្ធនឹងលោក Tian Jiantui ។
Just...
គ្រាន់តែ ...
If Guanyue misses, keep throwing.
ប្រសិនបើគន្លឹះនឹក, បន្តបោះចោល។
Keep throwing until you hit her.
បន្តបោះរហូតដល់អ្នកបុកនាង។
Alright.
មិនអីទេ។
Guanyue, get ready.
uanau, ត្រៀមខ្លួន។
This round is yours.
ជុំនេះគឺជារបស់អ្នក។
Some things
រឿងខ្លះ
aren't just about trying hard.
មិនគ្រាន់តែជាការព្យាយាមខិតខំទេ។
You can't always achieve them just by effort.
អ្នកមិនអាចសំរេចបាននូវពួកគេដោយគ្រាន់តែការខិតខំទេ។
We just try our best.
យើងគ្រាន់តែព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់យើង។
You can give it your best shot.
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យវានូវការបាញ់ដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក។
But what the outcome will be
ប៉ុន្តែអ្វីដែលលទ្ធផលនឹងក្លាយជា
none of us knows.
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើងដឹងទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
We'll see what happens in a moment.
យើងនឹងឃើញមានអ្វីកើតឡើងក្នុងមួយភ្លែត។
Come on.
មក។
I have a really bad feeling about this.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីរឿងនេះ។
The ball's coming!
បាល់មកដល់!
Guanyue!
uanyue!
Watch for the right moment.
មើលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
Something's not right.
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។
Wuyi.
គួរឱ្យស្រលាញ់។
I'm soaked.
ខ្ញុំត្រាំ។
I didn't realize I was this drenched.
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើឱ្យរលត់នេះទេ។
It's like I fell into the water.
វាដូចជាខ្ញុំធ្លាក់ចូលក្នុងទឹក។
So pitiful.
គួរឱ្យអាណិតណាស់។
Wu Yi and Song Yanfei.
Wu Yi និង Song Yanfei ។
It's time for revenge.
វាដល់ពេលដែលត្រូវសងសឹក។
Switch people.
ប្តូរមនុស្ស។
Get them.
ទទួលពួកគេ។
Come on, hurry up.
សូមអញ្ជើញមកហើយប្រញាប់ឡើង។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
You go first.
អ្នកទៅមុន។
I'll go first.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមុនសិន។
Let him feel it first.
ឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍ថាវាដំបូង។
This evil and terrifying atmosphere.
បរិយាកាសអាក្រក់និងគួរឱ្យភ័យខ្លាចនេះ។
Di-ge.
Di-GE ។
Help!
ជួយ!
Hu-ge.
ហ៊ូ - ជី។
It's different.
វាខុសគ្នា។
After putting on this blindfold, it's kind of...
បន្ទាប់ពីដាក់លើការបិទភ្នែកនេះវាជាប្រភេទនៃ ...
Pretty scary, right?
គួរឱ្យខ្លាចណាស់មែនទេ?
Yeah.
យាយ។
It's right above everyone's heads now.
វាត្រឹមត្រូវជាងក្បាលមនុស្សគ្រប់គ្នាឥឡូវនេះ។
What is it?
តើវាគឺជាអ្វី?
Who?
WHO?
Di-ge, you can feel it already, right?
Di-GE អ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាវារួចទៅហើយមែនទេ?
Yang Di.
មួយ។
Xu Weizhou.
Xu Weizhou ។
Hu-ge.
ហ៊ូ - ជី។
No, Yang Di.
ទេ Yang Di.
Sha Yiting.
Sha ying ។
Do a cool one.
ធ្វើឱ្យត្រជាក់មួយ។
And strike a pose.
ហើយវាយប្រហារបង្ក។
That’s cool.
ពិតជាត្រជាក់ណាស់។
But the ball was really low this time.
ប៉ុន្តែបាល់ពិតជាទាបណាស់នៅពេលនេះ។
Every time, it just grazed past me.
រាល់ពេលដែលវាទើបតែខឹងនឹងខ្ញុំ។
Yeah, it slid right by.
មែនហើយវាបានធ្លាក់ចុះខាងស្តាំដោយ។
It grazed every time.
វាស៊ីស្មៅរាល់ពេល។
That’s scary.
នោះគឺគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Next round.
ជុំបន្ទាប់។
Let’s go.
តោះទៅ។
No chance to catch your breath at all.
គ្មានឱកាសចាប់ដង្ហើមរបស់អ្នកទាល់តែសោះ។
Who’s next?
តើអ្នកណាទៀត?
I’ll go.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Smart boy.
ក្មេងប្រុសឆ្លាត។
It’s up to you.
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
Watch me.
មើលខ្ញុំ។
Go, go!
ទៅ!
So close.
ជិតដល់ហើយ។
Xu Weizhou.
Xu Weizhou ។
He’s slow.
គាត់យឺត។
They’re all pretty sneaky.
ពួកគេទាំងអស់គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
Go for him.
ទៅរកគាត់។
Xu Weizhou.
Xu Weizhou ។
He’s slow.
គាត់យឺត។
He’s way too slow.
គាត់ដើរយឺតណាស់។
This is way too slow.
នេះគឺជាវិធីយឺតពេក។
Within three seconds.
ក្នុងរយៈពេលបីវិនាទី។
Xu Weizhou.
Xu Weizhou ។
Yang Di.
មួយ។
One splash, three.
មួយការពុះមួយ, បី។
Xu Weizhou just can't get it.
Xu Weizhou គ្រាន់តែមិនអាចទទួលបានវា។
He can't get you.
គាត់មិនអាចទទួលបានអ្នកទេ។
There's a way.
មានផ្លូវមួយ។
You have to match Xu Weizhou's rhythm.
អ្នកត្រូវតែផ្គូផ្គងចង្វាក់របស់ Xu Weizhou ។
He'll delay by one or two seconds.
គាត់នឹងពន្យាពេលមួយឬពីរវិនាទី។
He delayed too long.
គាត់បានពន្យាពេលយូរ។
Within three seconds.
ក្នុងរយៈពេលបីវិនាទី។
Didn't it say within three seconds?
វាមិនបាននិយាយថាក្នុងរយៈពេលបីវិនាទីទេ?
This is the longest three seconds I've ever seen.
នេះគឺជារយៈពេលវែងបំផុតបីវិនាទីដែលខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញ។
Make use of the rules.
ប្រើច្បាប់។
Next round.
ជុំបន្ទាប់។
Okay, Song Yanfei's turn.
មិនអីទេ, សុង Yanfei វេន។
I'm almost ready, right?
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយមែនទេ?
My scalp feels cold.
ស្បែកក្បាលរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ត្រជាក់។
Xu Weizhou.
Xu Weizhou ។
Zhuzhu.
zhuzhu ។
Right in the face
នៅលើមុខ
That was intense
នោះគឺខ្លាំង
So accurate
ត្រឹមត្រូវណាស់
I can't open my eyes
ខ្ញុំមិនអាចបើកភ្នែករបស់ខ្ញុំបានទេ
This feels even more painful than martial arts
នេះមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ជាងសិល្បៈក្បាច់គុន
Did you choke?
តើអ្នកបានញាក់ទេ?
I don't think so
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ
I'm okay
ខ្ញុំមិនអីទេ
I survived
ខ្ញុំបានរស់រានមានជីវិត
That felt great
ដែលមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យ
I realize I'm not afraid anymore
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនខ្លាចទៀតទេ
Come on, let's do it again
សូមអញ្ជើញមកលើ, តោះធ្វើវាម្តងទៀត
That was awesome
នោះពិតជាអស្ចារ្យមែន
The two of us are really
យើងទាំងពីរនាក់ពិតជា
lucky
មានសមនាង
blessed
ដេលមានតុរចាម
My face feels really dry
មុខរបស់ខ្ញុំពិតជាស្ងួតណាស់
Yeah
យាយ
So refreshing
ធ្វើឱ្យស្រស់ស្រាយ
Let me tell you
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក
People who haven't been hit
មនុស្សដែលមិនត្រូវបានវាយប្រហារ
just can't understand this feeling
គ្រាន់តែមិនអាចយល់ពីអារម្មណ៍នេះ
That's right
ត្រឹមត្រូវហើយ
I don't feel that at all
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាទាល់តែសោះ
Next, hit him
បន្ទាប់វាយគាត់
Come on
មក
Okay, Wei Zhou
មិនអីទេ Wei Zhou
Di
តាមងបី
Who
WHO
Okay.
មិនអីទេ។
One against two.
មួយប្រឆាំងនឹងពីរ។
Why do I have more water than you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានទឹកច្រើនជាងអ្នក?
Di-ge.
Di-GE ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
It's when we come back to hit Di-ge.
វាជាពេលដែលយើងត្រលប់មកបុក Di-GE ។
It can splash onto number four.
វាអាចបំបែកលេខបួន។
Can we just hit number four directly?
តើយើងអាចវាយលេខបួនដោយផ្ទាល់បានទេ?
Why do it by splashing?
ហេតុអ្វីបានជាវាកើតឡើងដោយការបែកគ្នា?
Hitting number four directly isn't easy, Di-ge.
ការវាយតម្លៃលេខបួនដោយផ្ទាល់មិនងាយស្រួលទេឌីជីជី។
We really can't control number four's rhythm well.
យើងពិតជាមិនអាចគ្រប់គ្រងចង្វាក់របស់លេខ 4 បានទេ។
It's hard to control.
វាពិបាកក្នុងការគ្រប់គ្រងណាស់។
He changes from time to time.
គាត់ផ្លាស់ប្តូរពីមួយពេលទៅមួយពេល។
Winning or losing this game isn't up to oneself.
ការឈ្នះឬចាញ់ល្បែងនេះមិនអាស្រ័យលើខ្លួនឯងទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
The last ball.
បាល់ចុងក្រោយ។
Wu Yi.
Wu Yi ។
It's time for revenge.
វាដល់ពេលដែលត្រូវសងសឹក។
Okay.
មិនអីទេ។
Who was it just now
តើនរណាជាអ្នកដែលឥឡូវនេះ
who kept making fun of your height?
តើអ្នកណានៅតែលេងសើចនឹងកំពស់របស់អ្នក?
Who?
WHO?
You.
អ្នក។
Just kidding.
គ្រាន់តែលេងសើច។
Yi Ting.
យីធីធីង។
Huzi-ge.
Huzi-ge ។
His "one" couldn't possibly hit.
គាត់ "ម្នាក់" របស់គាត់មិនអាចវាយបានទេ។
Yi Ting.
យីធីធីង។
The first one can get splashed.
ទីមួយអាចត្រូវបានបំបែក។
The first one can only get splashed by accident.
ទីមួយអាចទទួលបានតែគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
Because you can't hit your front side.
ដោយសារតែអ្នកមិនអាចវាយផ្នែកខាងមុខរបស់អ្នក។
Not bad.
មិនអាក្រក់។
Why wasn't he hit?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនបុក?
Why?
ហេតុអ្វី?
Touch my pants.
ប៉ះខោរបស់ខ្ញុំ។
No, Xu Weizhou.
ទេ Xu Weizhou ។
He got splashed.
គាត់បានបែកគ្នា។
While they were arguing in the back,
ខណៈពេលដែលពួកគេកំពុងឈ្លោះប្រកែកគ្នានៅខាងក្រោយ,
I'll announce the results.
ខ្ញុំនឹងប្រកាសលទ្ធផល។
Missed it by a second
ខកខានវាមួយវិនាទី
Lost again
បាត់បង់ម្តងទៀត
This time, the Di Tan team wins
ពេលនេះក្រុមឌីតានីនឈ្នះ
Let's have the losing team
តោះមានក្រុមចាញ់
go to the shop to discuss the distribution
ទៅហាងដើម្បីពិភាក្សាអំពីការចែកចាយ
It's over
វាចប់ហើយ
Actually, raiding is risky for us
តាមពិតការវាយឆ្មក់គឺមានគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់យើង
If we pick explosives, we still have to give up half
ប្រសិនបើយើងរើសគ្រឿងផ្ទុះយើងនៅតែត្រូវលះបង់ពាក់កណ្តាល
Yeah
យាយ
Actually, just now
តាមពិតឥឡូវនេះ
we also lost that second on purpose
យើងក៏បាត់បង់នៅលើកទីពីរនៅលើគោលបំណង
Yeah
យាយ
We did it on purpose
យើងបានធ្វើវាតាមគោលបំណង
Even the good ones are all
សូម្បីតែមនុស្សល្អក៏សុទ្ធសឹងតែដែរ
all calculated
បានគណនាទាំងអស់
Why did you freeze up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កក?
I'm thinking.
ខ្ញុំកំពុងគិត។
Don't think.
កុំគិត។
Yeah.
យាយ។
I'm a little scared.
ខ្ញុំខ្លាចបន្តិច។
Stop thinking.
ឈប់គិត។
You guys think about it.
អ្នកទាំងអស់គ្នាគិតអំពីវា។
We won't think either.
យើងនឹងមិនគិតទេ។
Then none of us will think.
បន្ទាប់មកគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើងនឹងគិតទេ។
Just put it in randomly then.
គ្រាន់តែដាក់វាដោយចៃដន្យនៅពេលនោះ។
Let's do it like this.
តោះធ្វើវាដូចនេះ។
I think we should just close our eyes.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែបិទភ្នែករបស់យើង។
Yeah, let's just draw cards.
មែនហើយសូមគូរកាត។
Yeah, draw a card and put it in.
មែនហើយគូរកាតហើយដាក់វាចូល។
We don't have many points anyway.
ទោះយ៉ាងណាយើងមិនមានចំណុចច្រើនទេ។
Right.
ត្រូវ។
Let's take those cards.
តោះយកកាតទាំងនោះ។
Pick blindly.
រើសយកដោយងងឹតងងល់។
Yeah, blindly.
មែនហើយដោយងងឹតងងល់។
We ourselves.
យើងខ្លួនយើងផ្ទាល់។
Draw.
គូរ។
Then just put it in.
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែដាក់វានៅក្នុង។
We don't know either.
យើងក៏មិនដឹងដែរ។
We know ourselves.
យើងស្គាល់ខ្លួនឯង។
We don't even know ourselves.
យើងមិនទាំងដឹងខ្លួនផង។
No one should know.
គ្មាននរណាម្នាក់គួរដឹងទេ។
Just wing it.
គ្រាន់តែស្លាបវា។
Okay, got it.
មិនអីទេទទួលបានវា។
Is that okay?
គឺមិនអីទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Then let's do it.
បន្ទាប់មកយើងធ្វើវា។
This is fun.
នេះសប្បាយណាស់។
This is really fun.
នេះពិតជាសប្បាយណាស់។
Let's do it once.
តោះធ្វើវាម្តង។
Okay.
មិនអីទេ។
Come.
មក។
Is it okay now?
តើវាមិនអីទេឥឡូវនេះ?
This round is a sure thing.
ជុំនេះគឺជារឿងមួយដែលប្រាកដ។
Then let Dige, Lu Hu, Jiarui, and Guanyue negotiate.
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យជីក, លូសៅ, ជូស៊ូ, និងគោនិយមចរចា។
Why am I involved again?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចូលរួមម្តងទៀត?
You don't have much goods left either.
អ្នកមិនមានទំនិញច្រើនទេ។
Actually, it's just very...
តាមពិតវាគ្រាន់តែជា ...
But you have a lot of goods.
ប៉ុន្តែអ្នកមានទំនិញច្រើន។
You want half of ours.
អ្នកចង់បានពាក់កណ្តាលនៃរបស់យើង។
We don't have that either.
យើងក៏មិនមានដែរ។
Their task
ភារកិច្ចរបស់ពួកគេ
is to make us find the bomb this round.
គឺធ្វើឱ្យយើងរកគ្រាប់បែកនៅជុំនេះ។
Sit down smoothly.
អង្គុយចុះយ៉ាងរលូន។
Right.
ត្រូវ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Which number do you suggest I sit at?
តើអ្នកណែនាំលេខណាដែលខ្ញុំអង្គុយនៅ?
I suggest you sit at...
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកអង្គុយនៅ ...
I don't dare to say randomly.
ខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយដោយចៃដន្យទេ។
My thoughts are spinning quickly, thinking...
គំនិតរបស់ខ្ញុំកំពុងវិលយ៉ាងឆាប់រហ័សការគិត ...
Which number should I sit at?
តើខ្ញុំគួរអង្គុយនៅលេខណា?
Number two.
លេខ 2 ។
Just sit at number two.
គ្រាន់តែអង្គុយនៅលេខ 2 ។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
Don't sit there.
កុំអង្គុយនៅទីនោះ។
Really, don't sit there.
ពិតជាកុំអង្គុយនៅទីនោះ។
Their first reaction will definitely be...
ប្រតិកម្មដំបូងរបស់ពួកគេប្រាកដជា ...
So exciting.
គួរឱ្យរំភើបណាស់។
You want to sit at number two.
អ្នកចង់អង្គុយនៅលេខ 2 ។
Which number do you want to sit at?
តើអ្នកចង់អង្គុយនៅប៉ុន្មាន?
Me?
ខ្ញុំ?
You sit at one.
អ្នកអង្គុយនៅម្នាក់។
Number one.
លេខមួយ។
Forget it.
ភ្លេចវា។
Never mind again.
មិនដែលគិតម្តងទៀតទេ។
Alright, go ahead, you speak.
មិនអីទេចូរទៅមុខអ្នកនិយាយ។
I haven't said anything yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បាននិយាយអ្វីនៅឡើយទេ។
You speak.
អ្នកនិយាយ។
I changed my number again.
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរលេខរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
Come on.
មក។
You speak.
អ្នកនិយាយ។
You go first, let me hear.
អ្នកទៅមុនខ្ញុំសូមស្តាប់។
We've decided to sit at three and four.
យើងបានសំរេចចិត្តអង្គុយនៅបីនិងបួន។
Three and four.
បីនិងបួន។
Is that okay?
គឺមិនអីទេ?
Okay, that's fine.
មិនអីទេនោះមិនអីទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
Wu Yi, what do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
I think it's fine.
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេ។
Definitely don't sit there.
ពិតជាមិនអង្គុយនៅទីនោះទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
No.
ការដុត
They might have already told Wu Yi.
ពួកគេប្រហែលជាបានប្រាប់លោក Wu Yi រួចហើយ។
They already gave a heads-up in advance.
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យការដេញថ្លៃជាមុនរួចហើយ។
Let me tell you.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
That number one, seriously...
លេខមួយនោះគឺធ្ងន់ធ្ងរ ...
Her first reaction was...
ប្រតិកម្មដំបូងរបស់នាងគឺ ...
I think number one is promising.
ខ្ញុំគិតថាលេខមួយកំពុងសន្យា។
Sit there first to scare her.
អង្គុយនៅទីនោះដំបូងដើម្បីបំភ័យនាង។
Should we go and smell it?
តើយើងគួរទៅហើយមានក្លិនទេ?
See if you can smell anything like a bomb.
មើលថាតើអ្នកអាចធុំក្លិនអ្វីដែរដូចជាគ្រាប់បែក។
How about this.
ចុះរឿងនេះ។
The two of us will sit with you.
យើងទាំងពីរនឹងអង្គុយជាមួយអ្នក។
We'll sit with you two.
យើងនឹងអង្គុយជាមួយអ្នកពីរនាក់។
You two pick first.
អ្នកជ្រើសរើសពីរជាមុនសិន។
We'll take the remaining two seats.
យើងនឹងយកកៅអីពីរដែលនៅសល់។
Is that okay?
គឺមិនអីទេ?
I didn't agree to that.
ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងរឿងនោះទេ។
We didn't discuss this.
យើងមិនបានពិភាក្សារឿងនេះទេ។
You didn't agree?
អ្នកមិនយល់ស្របទេ?
I... I won't sit with you.
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំនឹងមិនអង្គុយជាមួយអ្នកទេ។
How about I sit here?
តើខ្ញុំអង្គុយនៅទីនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
What number is this seat?
តើកៅអីនេះមានចំនួនអ្វី?
Number two.
លេខ 2 ។
I'm sitting.
ខ្ញុំកំពុងអង្គុយ។
Sit.
អង្គុយ។
I'm just not going to sit.
ខ្ញុំនឹងមិនអង្គុយទេ។
Isn't that annoying?
តើវាមិនគួរឱ្យធុញទ្រាន់ទេឬ?
Like this.
ដូចនេះនេះ។
Di, consider seat number four.
ឌី, ពិចារណាលើកៅអីលេខបួន។
I'll sit here.
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះ។
You guys definitely won't like it.
អ្នកច្បាស់ជាមិនចូលចិត្តវាទេ។
You sit here.
អ្នកអង្គុយនៅទីនេះ។
Number three.
លេខ 3 ។
With things like this, I'll just sit here.
ជាមួយនឹងរឿងបែបនេះ, ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះ។
Di, you sit on this side.
ឌីអ្នកអង្គុយនៅខាងនេះ។
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន។
Let me tell you.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
Such "overacted" acting.
"ហួសប្រមាណ" សម្ដែងសំដែង។
Alright, just these two, right?
មិនអីទេនេះទាំងពីរមែនទេ?
This back-and-forth.
ការត្រឡប់មកវិញនេះនិងចេញមក។
You're just going to sit there, huh?
អ្នកនឹងអង្គុយនៅទីនោះហ hu?
Fine, I accept it.
ល្អខ្ញុំទទួលយកវា។
You just sit in seat one.
អ្នកគ្រាន់តែអង្គុយក្នុងកៅអីមួយ។
Jiarui.
ជេនហៃ។
Words once spoken can't be taken back.
ពាក្យនៅពេលនិយាយមិនអាចត្រូវបានយកមកវិញ។
Right.
ត្រូវ។
Just playing along.
គ្រាន់តែលេងនៅតាមបណ្តោយ។
Playing along?
លេងនៅតាមបណ្តោយ?
Come on.
មក។
Just playing along.
គ្រាន់តែលេងនៅតាមបណ្តោយ។
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
You're pretty confident.
អ្នកពិតជាមានទំនុកចិត្តណាស់។
Move aside.
ផ្លាស់ទីឡែក។
Get up.
ក្រោកឡើង។
Like this.
ដូចនេះនេះ។
I feel like I've seen this scene somewhere before.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានឃើញឈុតនេះនៅកន្លែងណាមួយមុន។
Dreamed about it.
សុបិន្តអំពីវា។
You want to run to number two.
អ្នកចង់រត់លេខពីរ។
No.
ការដុត
Why would I run to number two?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរត់ដល់លេខពីរ?
Then you sit at number four.
បន្ទាប់មកអ្នកអង្គុយលេខបួន។
I’m not sitting there.
ខ្ញុំមិនអង្គុយនៅទីនោះទេ។
I’m not playing this game with you.
ខ្ញុំមិនលេងហ្គេមនេះជាមួយអ្នកទេ។
Then I won’t sit either.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនអង្គុយទេ។
Just sit here.
គ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនេះ។
Little brother, let me tell you.
ប្អូនប្រុសខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
My lucky number is three.
លេខសំណាងរបស់ខ្ញុំគឺបី។
Isn’t that a coincidence?
តើនោះមិនមែនជាការចៃដន្យទេឬ?
Come on, I’ll sit at three.
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅបី។
Three is fine.
បីគឺល្អ។
No.
ការដុត
Just three.
មានតែបីប៉ុណ្ណោះ។
Come on.
មក។
Three.
បី។
Just sit down.
គ្រាន់តែអង្គុយចុះ។
Sit together.
អង្គុយជាមួយគ្នា។
You can have the seat.
អ្នកអាចមានកៅអី។
Sit.
អង្គុយ។
But why did your expression change again?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកផ្លាស់ប្តូរម្តងទៀត?
See, I gave it to you and you still won’t sit.
សូមមើលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកហើយអ្នកនៅតែមិនអង្គុយ។
His expression changed again.
ការបញ្ចេញមតិរបស់គាត់បានផ្លាស់ប្តូរម្តងទៀត។
What do you actually want?
តើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វី?
I gave it to you and you still won’t sit.
ខ្ញុំបានឱ្យវាដល់អ្នកហើយអ្នកនៅតែមិនអង្គុយ។
Then I’ll sit.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអង្គុយ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I’ll sit.
ខ្ញុំនឹងអង្គុយ។
Don’t, I’ll sit.
កុំ, ខ្ញុំនឹងអង្គុយ។
Bro.
bro ។
Okay.
មិនអីទេ។
Run, quick!
រត់រហ័ស!
Three.
បី។
Two.
ពីរ។
One.
មួយ។
I took a look at the bomb.
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលគ្រាប់បែក។
Really.
ពិតជា។
I'll just sit here.
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះ។
Our team is the winner now.
ក្រុមរបស់យើងគឺជាអ្នកឈ្នះឥឡូវនេះ។
We need to give the losing team
យើងត្រូវផ្តល់ឱ្យក្រុមចាញ់
half
នៃហក់កន្ដាល
half of the goods.
ពាក់កណ្តាលនៃទំនិញ។
It's fate that we win.
វាជាជោគវាសនាដែលយើងឈ្នះ។
Destiny.
វាសនា។
There's still half left.
នៅពាក់កណ្តាលនៅសល់។
Take it back.
យកវាមកវិញ។
Mine is useless now.
អណ្តូងរ៉ែគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេឥឡូវនេះ។
You might get one or two from opening boxes.
អ្នកអាចទទួលបានមួយឬពីរពីប្រអប់បើក។
Just a few odds and ends.
គ្រាន់តែមានហាងឆេងពីរបីហើយបញ្ចប់។
Yeah, we don't even know how many.
មែនហើយយើងមិនទាំងដឹងថាមានចំនួនប៉ុន្មានដែរ។
Eight means good fortune.
ប្រាំបីមានន័យថាសំណាងល្អ។
Eight.
ប្រាំបី។
That's not bad.
នោះមិនអាក្រក់ទេ។
That's already our highest score.
នោះជាពិន្ទុខ្ពស់បំផុតរបស់យើង។
Yeah.
យាយ។
The current amount of goods is
ចំនួនទំនិញបច្ចុប្បន្នគឺ
Please remove the props.
សូមដកលំពែងចេញ។
Now we come to our final, even tougher round.
ឥឡូវនេះយើងមកដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្ររបស់យើងហើយកាន់តែខ្លាំងជាងនេះ។
It's fine.
វាមិនអីទេ។
The last round will decide the winner.
ជុំចុងក្រោយនឹងសម្រេចចិត្តអ្នកឈ្នះ។
We're about to win.
យើងរៀបនឹងឈ្នះ។
We have to win now.
យើងត្រូវតែឈ្នះឥឡូវនេះ។
Right away.
ភ្លាមៗ។
Not only do we have to win,
យើងមិនត្រឹមតែយើងត្រូវឈ្នះប៉ុណ្ណោះទេ
but we also need to
ប៉ុន្តែយើងក៏ត្រូវការផងដែរ
We have to win this round, sis.
យើងត្រូវតែឈ្នះជុំនេះ SIS ។
We need to crush them.
យើងត្រូវកំទេចពួកគេ។
Rub their faces in the ground.
ជូតទឹកមុខរបស់ពួកគេនៅក្នុងដី។
Yeah.
យាយ។
We want Di-ge and his team on the ground,
យើងចង់បាន Di-GE និងក្រុមរបស់គាត់នៅលើដី
rubbing.
ត្រដុស។
Make them go down.
ធ្វើឱ្យពួកគេធ្លាក់ចុះ។
Down.
ចុះក្រោម។
Only those who stand firm have a chance at high performance.
មានតែអ្នកដែលឈររឹងមាំមានឱកាសក្នុងការសម្តែងខ្ពស់។
Steady performance
ការសម្តែងថេរ
is the only way to secure our golden spot.
គឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីធានាបាននូវមាសរបស់យើង។
Let's announce
សូមប្រកាស
the rules for steady performance.
ច្បាប់សម្រាប់ការអនុវត្តថេរ។
Both teams will play on a slippery field
ក្រុមទាំងពីរនឹងលេងនៅលើវាលរអិល
in a four-on-four soccer match.
នៅក្នុងការប្រកួតបាល់ទាត់បួនលើបួន។
The team with more goals wins.
ក្រុមដែលមានគោលដៅកាន់តែច្រើនឈ្នះ។
There's one chance to substitute players during halftime.
មានឱកាសជំនួសអ្នកលេងក្នុងអំឡុងពេលពាក់កណ្តាលម៉ោង។
We can see
យើងអាចមើលឃើញ
the players for the first round
កីឡាករសម្រាប់ជុំទីមួយ
are gradually entering the field.
កំពុងចូលវាលបន្តិចម្តង ៗ ។
Is it really this slippery?
តើវាពិតជារអិលនេះមែនទេ?
Feels pretty good.
មានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
So slippery.
រអិលដូច្នេះ។
It's so slippery.
វារអិលណាស់។
You be the goalkeeper, bro.
អ្នកក្លាយជាអ្នកចាំទី, bro ។
I'm fine with anything.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយអ្វីទាំងអស់។
How about we switch?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះយើងប្តូរវិញ?
It's okay, I'll be the goalkeeper.
វាមិនអីទេខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកចាំទី។
You guys pick a goalkeeper too.
អ្នកក៏ជ្រើសរើសអ្នកចាំទីផងដែរ។
I'll be the goalkeeper.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកចាំទី។
Okay.
មិនអីទេ។
We can go on the field now.
ឥឡូវនេះយើងអាចបន្តដំណើរទៅមុខបាន។
Get used to the feel with your feet.
ទទួលបានប្រើសម្រាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកដោយជើងរបស់អ្នក។
Get a feel for it.
ទទួលបានអារម្មណ៍សម្រាប់វា។
What are you doing, Zhu Zhu?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You're on this side.
អ្នកនៅខាងនេះហើយ។
First, infiltrate the enemy team.
ដំបូងការជ្រៀតចូលក្រុមសត្រូវ។
We can discuss our tactics.
យើងអាចពិភាក្សាអំពីកលល្បិចរបស់យើង។
The tactic is just to charge forward.
យុទ្ធសាស្ត្រនេះគឺគ្រាន់តែគិតថ្លៃទៅមុខប៉ុណ្ណោះ។
Right, just kick.
ត្រូវ, គ្រាន់តែទាត់។
Just go for it, that's it.
គ្រាន់តែទៅរកវានោះហើយជាវា។
We just go for it.
យើងគ្រាន់តែទៅរកវា។
We just do it.
យើងគ្រាន់តែធ្វើវាប៉ុណ្ណោះ។
Just go for it.
គ្រាន់តែទៅរកវា។
Nothing else.
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
We just dive for it.
យើងគ្រាន់តែមុជទឹកសម្រាប់វាប៉ុណ្ណោះ។
He takes the center.
គាត់យកមជ្ឈមណ្ឌល។
The two of us take the sides.
យើងទាំងពីរនាក់យកភាគីទាំងពីរ។
Play the sides.
លេងភាគី។
Get ready.
ត្រៀមខ្លួន។
Let's go!
តោះ!
Come on!
សូមអញ្ជើញមក!
Start!
ចាប់ផ្តើម!
Ball, bro!
បាល់, bro!
Side!
ចំហៀង!
Goalkeeper!
អ្នកចាំទី!
Is there a chance?
តើមានឱកាសទេ?
Zhu Xudan!
Zhu Xudan!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Handball.
បាល់បោះដៃ។
Zhu Xudan.
Zhu Xudan ។
We get a penalty kick.
យើងទទួលបានការទាត់បាល់ពិន័យ។
Thought the referee didn't see it.
គិតថាអាជ្ញាកណ្តាលមិនបានឃើញវាទេ។
Penalty kick at midfield.
បាល់ពិន័យនៅខ្សែបម្រើ។
Penalty kick.
បាល់ពិន័យ។
Go, Tian Jiarui.
ទៅ, Tian Jianui ។
Like this?
ដូចនេះ?
Defending like this?
ការការពារដូចនេះ?
That was a scare.
នោះគឺជាការភ័យខ្លាចមួយ។
Leave us some space.
ទុកឱ្យយើងមានកន្លែងទំនេរខ្លះ។
He might miss the kick.
គាត់ប្រហែលជាខកខានបាល់នេះ។
This is...
នេះគឺ ...
Song Yanfei passes it over.
សុង Yanfei បានឆ្លងកាត់វា។
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
Hold on.
រង់ចាំ។
It's out of bounds.
វានៅក្រៅព្រំដែន។
Nice pass!
ហុចល្អណាស់!
Great shot!
បាញ់ដ៏អស្ចារ្យ!
Beautiful!
ស្រស់ស្អាត!
Not sure about this kick.
មិនប្រាកដអំពីការទាត់នេះទេ។
Great shot, beautiful!
បាញ់ដ៏អស្ចារ្យស្រស់ស្អាត!
What's the purpose of this header?
តើបឋមកថានេះមានគោលបំណងអ្វី?
Dige.
ជីក។
Dige has gained control.
DYE ទទួលបានការគ្រប់គ្រង។
Dige kicks off.
ជីកចាប់ផ្តើម។
Handball.
បាល់បោះដៃ។
Penalty kick.
បាល់ពិន័យ។
That was a handball.
នោះគឺជាបាល់បោះ។
The penalty kick is at midfield.
ការទាត់បាល់ពិន័យគឺនៅខ្សែបម្រើ។
Xu Weizhou takes the penalty kick.
លោក Xu Weizhou យកបាល់ពិន័យនេះ។
Yes, good.
បាទ / ចាស, ល្អ។
That was scary.
នោះគឺគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
A penalty kick means no handball.
ការទាត់បាល់ពិន័យមានន័យថាគ្មានបាល់បោះទេ។
Sorry
អសុតង់
Revenge
ការសងសឹក
It's a mess
វារញ៉េរញ៉ៃ
Hurry
របញាប់
The ball is coming
បាល់កំពុងមក
Bro
ខ
Quick
ល្យេន
Zhuzhu attacked Guanyue
Zhuzhu បានវាយប្រហារទីក្រុងគីរី
Personal attack
ការវាយប្រហារផ្ទាល់ខ្លួន
Pass the ball
ឆ្លងកាត់បាល់
Kick
តាត់
Both attempts at goal were unsuccessful.
ការប៉ុនប៉ងទាំងពីរនៅគោលដៅមិនបានជោគជ័យទេ។
Come on, hurry up!
សូមអញ្ជើញមកហើយប្រញាប់ឡើង!
Li Dan
li dan
Change the goalkeeper.
ផ្លាស់ប្តូរអ្នកចាំទី។
Let the girl guard.
សូមឱ្យក្មេងស្រីការពារ។
Wu Yi
Wu Yi
Do you want to come up and play for a bit?
តើអ្នកចង់ឡើងមកលេងបន្តិចទេ?
It's fine.
វាមិនអីទេ។
Let Song Yanfei guard the goal for a while.
សូមឱ្យសុង Yanfei ការពារគោលដៅមួយរយៈ។
I think that's fine.
ខ្ញុំគិតថាមិនអីទេ។
Song Yanfei and Zhu Zhu are the goalkeepers now.
សុង Yanfei និង Zhu Zhu គឺជាអ្នកចាំទីឥឡូវនេះ។
Come on, let's continue the game.
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវសូមបន្តការប្រកួត។
Wait a moment.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
Okay.
មិនអីទេ។
She blocked it!
នាងបានបិទវា!
Nice!
ល្អ!
Good shot!
បាញ់ល្អ!
Here!
នៅទីនេះ!
Song Yanfei
សុង Yanfei
Throw it over there.
បោះវានៅទីនោះ។
Why does this feel like playing basketball?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះមានអារម្មណ៍ចង់លេងបាល់បោះ?
Hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
Kick it!
ទាត់វា!
Zhu Xudan
Zhu Xudan
Kick it in, kick!
ទាត់វាចូលទាត់!
Wuyi
ដេលបិត
Scored with a single shot
រកបានជាមួយនឹងការបាញ់តែមួយ
Impressive
ដេលកម្ផការន៍
Wuyi scored as soon as he got on
Wuyi បានស៊ុតបាល់បញ្ចូលទីភ្លាមៗនៅពេលដែលគាត់បានបន្ត
Awesome
អស្ចារ្យណាស់
It's one to zero here
វាមានមួយដល់សូន្យនៅទីនេះ
Come on, keep going
បន្តទៅមុខទៀតបន្តទៅមុខទៀត
You let Wuyi be the goalkeeper
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យ Wuyi ក្លាយជាអ្នកចាំទី
It's fine
វាមិនអីទេ
That was just luck earlier
នោះគ្រាន់តែជាសំណាងមុន
Okay
យល់ព្រម
Zhu Zhu serves
Zhu zhu បម្រើ
Throw it in, just throw it straight in
បោះវាចោលគ្រាន់តែបោះវាត្រង់
If you throw it in, that's impressive
ប្រសិនបើអ្នកបោះវាចូលវាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់
Caught it steadily
ចាប់បានវាជាលំដាប់
The ball's coming
ការមកដល់របស់បាល់
Nice shot
បាញ់ស្អាត
Di Ge with a bicycle kick
ឌីជីជីជាមួយនឹងការទាត់បាល់កង់
That was brutal
នោះគឺសាហាវឃោរឃៅ
Xu Weizhou
Xu Weizhou
No mercy at all
គ្មានមេត្តាទាល់តែសោះ
Feels like it doesn't matter anymore
មានអារម្មណ៍ថាវាមិនមានបញ្ហាទៀតទេ
Wuyi's one-on-one chance
ឱកាសមួយរបស់ Wuyi
It was blocked
វាត្រូវបានរារាំង
Shayiting blocked it
ការរអ៊ូរទាំបានរារាំងវា
Shayiting
សុវង្រូក
Hurry
របញាប់
So intense
ខ្លាំងណាស់
Faster
មតិវិបលឿនជាងមុន
Goal
ល្បេងកុនកោល
It's okay, keep it up.
មិនអីទេរក្សាវាឡើង។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
Song Yanfei.
song yanfei ។
When you saw them all running toward you,
នៅពេលដែលអ្នកបានឃើញពួកគេទាំងអស់កំពុងរត់ឆ្ពោះទៅរកអ្នក
were you a little scared?
តើអ្នកខ្លាចបន្តិចទេ?
No.
ការដុត
Not scared.
មិនភ័យខ្លាច។
Just throw it.
គ្រាន់តែបោះវា។
Mine.
អណ្តូងរ៉ែ។
Who?
WHO?
Whose is this?
តើនេះជានរណា?
Mine.
អណ្តូងរ៉ែ។
Volleyball.
បាល់ទះ។
This volleyball player,
អ្នកលេងបាល់ទះនេះ
If you keep this up, you'll get sent off.
ប្រសិនបើអ្នករក្សាវាឡើងអ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនចេញ។
Penalty kick.
បាល់ពិន័យ។
A penalty?
ការពិន័យ?
Wu Yi.
Wu Yi ។
Penalty.
ពិន័យ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
He can't do it.
គាត់មិនអាចធ្វើបានទេ។
It's not good if they send Wu Yi.
វាមិនល្អទេប្រសិនបើពួកគេផ្ញើ Wu Yi ។
He's a professional.
គាត់ជាអ្នកជំនាញ។
Wu Yi is a professional.
Wu Yi គឺជាអ្នកជំនាញ។
How about you stand in front and I'll pass it to you?
ចុះអ្នកឈរនៅខាងមុខហើយខ្ញុំនឹងបញ្ជូនវាទៅអ្នក?
Should I pretend?
តើខ្ញុំគួរធ្វើពុតទេ?
A fake move, right?
ការផ្លាស់ប្តូរក្លែងក្លាយមែនទេ?
There's also a free kick strategy.
ក៏មានយុទ្ធសាស្ត្រទាត់ឥតគិតថ្លៃផងដែរ។
Real kick or fake kick.
ការទាត់បាល់ពិតប្រាកដឬការទាត់បាល់ក្លែងក្លាយ។
Fake penalty.
ការពិន័យក្លែងក្លាយក្លែងក្លាយ។
Nice shot.
បាញ់ល្អ។
Great shot.
បាញ់ដ៏អស្ចារ្យ។
Beautiful.
ស្រស់ស្អាត។
Let's go.
តោះទៅ។
Hurry.
ប្រញាប់។
So close.
ជិតដល់ហើយ។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Scared, right?
ភ័យខ្លាចមែនទេ?
Are you scared or not?
តើអ្នកខ្លាចឬអត់?
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
They're tangled up together.
ពួកគេបានច្របាច់បញ្ចូលគ្នាជាមួយគ្នា។
Kick.
ការទាត់។
Zhuzhu.
zhuzhu ។
Nice!
ល្អ!
Beautiful!
ស្រស់ស្អាត!
The goal is protected.
គោលដៅត្រូវបានការពារ។
The goal is safe.
គោលដៅមានសុវត្ថិភាព។
That was scary.
នោះគឺគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
So close.
ជិតដល់ហើយ។
There's a chance.
មានឱកាស។
Song Yanfei, nice one!
សុង Yanfei, ល្អមួយ!
Powerful shot!
បាញ់ដ៏មានឥទ្ធិពល!
Great job, Wu Yi!
ការងារដ៏អស្ចារ្យ, Wu Yi!
Golden Ball Award.
ពានរង្វាន់បាល់មាស។
Go, Dige!
ទៅ, dige!
Great goalkeeper.
អ្នកចាំទីដ៏អស្ចារ្យ។
Go!
ទៅ!
Volleyball player.
អ្នកលេងបាល់ទះ។
Wu Yi.
Wu Yi ។
Wu Yi is skilled in every martial art.
Wu Yi គឺមានជំនាញក្នុងគ្រប់សិល្បៈក្បាច់គុន។
Wu Yi
Wu Yi
Most Valuable Player
អ្នកលេងដ៏មានតម្លៃបំផុត
Impressive
ដេលកម្ផការន៍
Hurry up
ប្រញាប់ឡើង
Wu Yi is rushing to catch the high-speed train.
លោក Wu Yi កំពុងប្រញាប់ប្រញាល់ចាប់រថភ្លើងល្បឿនលឿន។
You’re catching the high-speed train.
អ្នកកំពុងចាប់រថភ្លើងល្បឿនលឿន។
The high-speed train has arrived.
រថភ្លើងល្បឿនលឿនបានមកដល់ហើយ។
Wu Yi, go back and guard the goal. Wu Yi
Wu Yi, ត្រលប់ក្រោយហើយការពារគោលដៅ។ Wu Yi
Wu Yi
Wu Yi
Go for it, bro! Go for it!
ទៅរកវា, bro! ទៅរកវា!
He really is skilled in every martial art.
គាត់ពិតជាមានជំនាញខាងសិល្បៈក្បាច់គុនទាំងអស់។
Really impressive
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់
It’s two to one now.
វាជាពីរទៅមួយឥឡូវនេះ។
Come on!
សូមអញ្ជើញមក!
Just throw it straight in.
គ្រាន់តែបោះវាត្រង់ចូល។
Handball
បិបលា
Guan Yue
Guan Yue
Arm ball
បាល់ដៃ
Handball
បិបលា
Your arm is your hand.
ដៃរបស់អ្នកគឺជាដៃរបស់អ្នក។
The arm is also a hand.
ដៃក៏ជាដៃដែរ។
Yes
បាត
Xu Weizhou free kick
បាល់ហ្វ្រីឃីករបស់ Xu Weizhou ដោយឥតគិតថ្លៃ
Good teamwork.
ការងារជាក្រុមល្អ។
Nice coordination.
ការសម្របសម្រួលដ៏ស្រស់ស្អាត។
Great cooperation.
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការដ៏អស្ចារ្យ។
It's two to two.
វាមានពីរទៅពីរ។
Now it's two to two.
ឥឡូវវាមានពីរទៅពីរ។
Every time, Sha Yiting is
រាល់ពេលដែល Sha ying គឺ
doing his celebration move,
ធ្វើចលនាអបអររបស់គាត់
he ends up falling down.
គាត់បញ្ចប់ការធ្លាក់ចុះ។
Song Yanfei serves.
Song Yanfei បម្រើការ។
Careful!
ប្រយ័ត្ន!
Missed it.
ខកខានវា។
Didn't hit it.
មិនបានវាយវាទេ។
Wu Yi got possession.
Wu Yi ទទួលបានកម្មសិទ្ធិ។
Wu Yi.
Wu Yi ។
Di Ge, what kind of move is that?
Di GE តើការផ្លាស់ប្តូរប្រភេទនេះជាប្រភេទអ្វី?
Di Ge.
ឌីជីជី។
Hurry, grab it!
ប្រញាប់ចាប់យក!
Hold onto it!
សង្កត់លើវា!
Was that an own goal?
តើនោះជាគោលដៅផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
Quick, grab it!
រហ័សចាប់វា!
Hold it!
កាន់វា!
Impressive!
កោទសប្បាយ!
Top ten play!
ការលេងកំពូលទាំង 10!
Awesome!
អស្ចារ្យមែន!
Own goal.
គោលដៅផ្ទាល់ខ្លួន។
It went in, right?
វាបានចូលទៅមែនទេ?
I used him on purpose.
ខ្ញុំបានប្រើទ្រង់ដោយចេតនា។
I intentionally kicked it at him.
ខ្ញុំបានទាត់វាដោយចេតនាចំពោះទ្រង់។
Really?
ពិតជាមែនទេ?
Planned.
បានគ្រោងទុក
That was my plan.
នោះគឺជាផែនការរបស់ខ្ញុំ។
Deflection.
បរិត្តផរណា។
Nice!
ល្អ!
I'm crying.
ខ្ញុំយំ។
It's three points now.
វាមាន 3 ពិន្ទុហើយ។
Is it over?
តើវាចប់ហើយឬ?
Halftime break.
ពាក់កណ្តាលម៉ោងសម្រាក។
We're making substitutions.
យើងកំពុងធ្វើការជំនួស។
I'm exhausted.
ខ្ញុំអស់កម្លាំងហើយ។
Currently, the Letan team leads three to two.
បច្ចុប្បន្ននេះលោក Letan ដឹកនាំពី 3 ទៅ 2 នាក់។
Let's lie down.
ចូរយើងកុហក។
Lie down.
ដេកចុះ។
That won't work. Lying down won't work.
នោះនឹងមិនដំណើរការទេ។ ការគេងមិនដំណើរការទេ។
Bro, let's...
bro, តោះ ...
Floor moves.
ចលនាជាន់។
Right.
ត្រូវ។
I'll guard the ball.
ខ្ញុំនឹងការពារបាល់។
You guard.
អ្នកការពារ។
I'll guard the goal.
ខ្ញុំនឹងការពារគោលដៅ។
So slippery.
រអិលដូច្នេះ។
Good news.
ដំណឹងល្អ។
Wu Yi is catching the high-speed train.
Wu Yi កំពុងចាប់រថភ្លើងល្បឿនលឿន។
Goodbye.
លាហើយ។
He really left.
គាត់ពិតជាបានចាកចេញ។
Our hope.
ក្តីសង្ឃឹមរបស់យើង។
Thanks to China's high-speed rail.
សូមអរគុណចំពោះផ្លូវដែកល្បឿនលឿនរបស់ចិន។
Thanks to China's speed.
សូមអរគុណចំពោះល្បឿនរបស់ចិន។
Goodbye.
លាហើយ។
Come on, get ready.
មកទទួលបានត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
These three are too scary.
ទាំងបីនេះគួរឱ្យខ្លាចពេក។
So terrifying.
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
So frightening.
គួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
Come on, start the game.
សូមអញ្ជើញមកចាប់ផ្តើមហ្គេម។
What's this?
នេះជាអ្វី?
Slow down, slow down.
បន្ថយល្បឿនបន្ថយល្បឿន។
It's so intense right from the start.
វាពិតជាខ្លាំងណាស់តាំងពីដំបូង។
Us
យើង
Floor moves
ចលនាជាន់
The ball hasn't even arrived and everyone has already fallen.
បាល់មិនទាំងមកដល់ហើយអ្នករាល់គ្នាបានធ្លាក់ចុះរួចហើយ។
The ball is far from everyone, how did they all fall?
បាល់នៅឆ្ងាយពីអ្នករាល់គ្នាតើពួកគេទាំងអស់បានដួលយ៉ាងដូចម្តេច?
It's all floor moves.
វាជាចលនាជាន់ទាំងអស់។
Floor style
រចនាបថជាន់
It's all floor style.
វាជាស្ទីលជាន់ទាំងអស់។
Impressive
ដេលកម្ផការន៍
That's terrifying.
នោះហើយជាការគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
No, it's over there.
ទេវានៅទីនោះ។
Lu Hu just isn't getting up anymore.
Lu Hu ទើបតែមិនឡើងមកទៀតទេ។
Slide tackle
រអិលរុញ
Impressive
ដេលកម្ផការន៍
Sea lion
តោសមុរត
Lying down really works.
ការកុហកពិតជាដំណើរការ។
Wait a second
រង់ចាំមួយវិនាទី
Can you play standing up?
តើអ្នកអាចលេងឡើងបានទេ?
Hello
ចមរាបសយរ
You two are quite polite.
អ្នកទាំងពីរគឺគួរសមណាស់។
You two are playing Go now.
អ្នកទាំងពីរកំពុងលេងឥឡូវនេះ។
You two
អ្នកពីរនាក់
Can we have fewer of these "amphibians"?
តើយើងអាចមាន "amphibans" តិចជាងនេះដែរឬទេ?
We're entering the final round.
យើងកំពុងចូលទៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
The cargo snatching phase
ដំណាក់កាលដឹកជញ្ជូនទំនិញ
This is our last shot.
នេះគឺជាការបាញ់ចុងក្រោយរបស់យើង។
Captain
អនុសេនីយឯក
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
They have ninety-seven now.
ពួកគេមានកៅសិបប្រាំពីរឥឡូវនេះ។
We have one hundred and three.
យើងមានមួយរយបី។
Yeah, it's about the same.
មែនហើយវាគឺដូចគ្នា។
If we all split it evenly,
ប្រសិនបើយើងទាំងអស់គ្នាបានចែកវាស្មើគ្នា
It seems like we lost too.
វាហាក់ដូចជាយើងបានបាត់បង់ផងដែរ។
Make it so they have to pick the bomb.
ធ្វើឱ្យវាដូច្នេះពួកគេត្រូវជ្រើសរើសគ្រាប់បែក។
That means they lose.
នោះមានន័យថាពួកគេចាញ់។
Come on, let's think about the best way to split it.
សូមអញ្ជើញមកសូមគិតអំពីវិធីល្អបំផុតដើម្បីបំបែកវា។
Then two of them are one.
បន្ទាប់មកពីរក្នុងចំណោមពួកគេគឺមួយ។
And the others are one hundred and one.
ហើយអ្នកផ្សេងទៀតគឺមួយរយមួយ។
And there's one bomb.
ហើយមានគ្រាប់បែកមួយ។
Right, this is the simplest way.
ត្រូវហើយនេះគឺជាវិធីសាមញ្ញបំផុត។
Yeah.
យាយ។
Is there anyone?
តើមាននរណាម្នាក់ទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I'm so scared.
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
Let's place ours blindly too.
សូមដាក់របស់យើងដោយងងឹតងងល់ផងដែរ។
They placed theirs blindly.
ពួកគេដាក់របស់ពួកគេដោយងងឹតងងល់។
So they won't know.
ដូច្នេះពួកគេនឹងមិនដឹងទេ។
We won't know either.
យើងក៏មិនដឹងដែរ។
That's better.
ល្អប្រសើរជាង។
So we don't get too stressed.
ដូច្នេះយើងមិនធុញថប់ពេកទេ។
Come on, put it in.
មកដាក់វាចូល។
So, one card per person?
ដូច្នេះកាតមួយសម្រាប់មនុស្សម្នាក់?
Leave everything to fate.
ទុកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យមានវាសនា។
It's all fate's arrangement.
វាជាការរៀបចំរបស់ជោគវាសនាទាំងអស់។
Oh no, he knows.
អូទេគាត់ដឹងហើយ។
No, everyone knows anyway.
ទេអ្នករាល់គ្នាដឹងនៅឡើយទេ។
Just say it directly.
គ្រាន់តែនិយាយវាដោយផ្ទាល់។
Otherwise...
បើមិនដូច្នោះទេ ...
Where is it?
តើវានៅឯណា?
Show me with your hands.
បង្ហាញខ្ញុំដោយដៃរបស់អ្នក។
This one is the bomb.
មួយនេះគឺជាគ្រាប់បែក។
Okay, that's fine then.
មិនអីទេនោះមិនល្អទេ។
It's done.
វារួចរាល់ហើយ។
I'll take three.
ខ្ញុំនឹងយកបី។
I'm an honest person.
ខ្ញុំជាមនុស្សស្មោះត្រង់។
I'll take this one.
ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
They definitely all want this one.
ពួកគេពិតជាចង់បានមួយនេះ។
You.
អ្នក។
You always blow yourself up, and us too.
អ្នកតែងតែផ្លុំខ្លួនអ្នកឡើងហើយយើងផងដែរ។
You try it.
អ្នកសាកល្បងវា។
Which level are you on now?
តើអ្នកមានកំរិតមួយណាឥឡូវនេះ?
The third level should be here.
កម្រិតទីបីគួរតែនៅទីនេះ។
How about you hide it again?
ចុះអ្នកលាក់វាម្តងទៀត?
Don't tell me.
កុំប្រាប់ខ្ញុំ។
It's fine, just leave it like this.
វាមិនអីទេគ្រាន់តែទុកវាដូចនេះ។
It's him.
វាជាទ្រង់។
Actually, if you still use this method,
តាមពិតប្រសិនបើអ្នកនៅតែប្រើវិធីសាស្ត្រនេះ
it could work too.
វាក៏អាចដំណើរការបានដែរ។
They'll definitely ask me again.
ពួកគេពិតជានឹងសួរខ្ញុំម្តងទៀត។
Yeah.
យាយ។
He's definitely a key person of interest.
គាត់ពិតជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍ដ៏សំខាន់។
I feel like sneezing.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាកណ្តាស់។
They're talking about me.
ពួកគេកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំ។
Sha Yiting, just go up and play against them.
Sha, គ្រាន់តែឡើងលើហើយលេងប្រឆាំងនឹងពួកគេ។
I'm not playing.
ខ្ញុំមិនលេងទេ។
I'm just putting this up.
ខ្ញុំកំពុងដាក់វា។
Reveal a bit of information.
បង្ហាញព័ត៌មានបន្តិចបន្តួច។
Just reveal a bit of information.
គ្រាន់តែបង្ហាញព័ត៌មានបន្តិចបន្តួច។
I don't know either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
Leave everything to fate.
ទុកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យមានវាសនា។
Put it up.
ដាក់វាឡើង។
No one is watching you.
គ្មាននរណាម្នាក់មើលអ្នកទេ។
Like this.
ដូចនេះនេះ។
No one cares about my box at all.
គ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះប្រអប់របស់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
Teacher Sha.
គ្រូ Sha ។
Say one.
និយាយមួយ។
I think we shouldn't pick number three.
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនគួរជ្រើសរើសលេខ 3 ទេ។
Don't pick number three.
កុំជ្រើសរើសលេខ 3 ។
Think about it carefully.
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
They wouldn't either.
ពួកគេក៏មិនដែរ។
Give such an important box to me.
ផ្តល់ឱ្យប្រអប់សំខាន់បែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
Not necessarily.
មិនចាំបាច់។
Because you're genuine.
ដោយសារតែអ្នកស្មោះត្រង់។
No.
ការដុត
Then I think...
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថា ...
Sha Yiting just told us.
Sha Ying ទើបតែប្រាប់យើង។
Don't sit at number three.
កុំអង្គុយលេខ 3 ។
But he was very nervous.
ប៉ុន្តែគាត់ភ័យខ្លាំងណាស់។
Sha Yiting.
Sha ying ។
Which number are you picking, sis?
តើអ្នកកំពុងជ្រើសរើសលេខមួយណា?
Is it okay to sit at number three?
តើវាមិនអីទេក្នុងការអង្គុយនៅលេខបី?
I can't say.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
I'm afraid I'll hurt our team.
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យក្រុមរបស់យើងឈឺចាប់។
Our final round of negotiation.
ការចរចារចុងក្រោយរបស់យើង។
Negotiators.
អ្នកចរចា។
Di Ge, Guan Yue, Song Yanfei.
Di GE, Guan Yue, Song Yanfei ។
Which number should we sit at?
តើយើងគួរអង្គុយនៅលេខណា?
Sit wherever you want.
អង្គុយកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។
What is number three?
តើលេខ 3 មានចំនួនប៉ុន្មាន?
You sit at number three.
អ្នកអង្គុយលេខ 3 ។
Sha Yiting.
Sha ying ។
How about sitting in seat number three?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការអង្គុយក្នុងកៅអីលេខបី?
Sha Yiting
Sha ying
Sha Yiting doesn't seem to be in a good mood.
Sha Ying ហាក់ដូចជាមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
Zhuzhu
Zhuzhu
Zhuzhu, which number?
zhuzhu ដែលលេខមួយ?
Number three, is that okay?
លេខ 3 តើមិនអីទេ?
Zhuzhu
Zhuzhu
Can't sit there.
មិនអាចអង្គុយនៅទីនោះបានទេ។
Zhuzhu had a brief awkward pause.
Zhuzhu មានការវិវត្តដ៏ខ្លីមួយ។
It seems like they said there's a huge treasure inside.
វាហាក់ដូចជាពួកគេបាននិយាយថាមានកំណប់ដ៏ធំមួយនៅខាងក្នុង។
But actually,
ប៉ុន្តែតាមពិត
it's a bomb.
វាជាគ្រាប់បែកមួយ។
I didn't do anything.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
Is number three the biggest one?
តើលេខធំលំដាប់ទី 3 ធំជាងគេទេ?
You guys take the biggest one.
អ្នកទាំងអស់គ្នាយកមួយធំបំផុត។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
He touched his nose.
គាត់បានប៉ះច្រមុះរបស់គាត់។
He seems a bit nervous.
គាត់ហាក់ដូចជាភ័យបន្តិច។
It's subconscious.
វាមិនដឹងខ្លួន។
Biting his finger.
ខាំម្រាមដៃរបស់គាត់។
Sit at number three.
អង្គុយលេខបី។
Is your wisdom enough for this round?
តើប្រាជ្ញារបស់អ្នកគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ជុំនេះទេ?
I want to win.
ខ្ញុំចង់ឈ្នះ។
Today, we have a special connection with number three.
សព្វថ្ងៃនេះយើងមានទំនាក់ទំនងពិសេសជាមួយលេខ 3 ។
A real connection.
ការតភ្ជាប់ពិត។
Yeah, it's always three, three, three.
មែនហើយវាតែងតែ 3, បី, បី។
Sit there.
អង្គុយនៅទីនោះ។
We need one more person to sit.
យើងត្រូវការមនុស្សម្នាក់ទៀតអង្គុយ។
Let's talk a bit more.
សូមនិយាយបន្ថែមទៀត។
What about number one?
ចុះលេខមួយ?
Number one is good, right?
លេខមួយល្អមែនទេ?
Please sit.
សូមអង្គុយ។
You won't trick us, will you?
អ្នកនឹងមិនបញ្ឆោតយើងតើអ្នកទេ?
Why would I trick you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបោកបញ្ឆោតអ្នក?
Am I that kind of person?
តើខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
You choose for yourselves.
អ្នកជ្រើសរើសខ្លួនអ្នក។
Because I'm not really sure either.
ព្រោះខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
This round is a blind draw.
ជុំនេះគឺជាការចាប់ឆ្នោតពិការភ្នែក។
Leave it to fate.
ទុកវាឱ្យវាសនា។
Pick for yourselves.
រើសយកខ្លួនឯង។
Impossible.
មិនអាចទៅរួចទេ។
You all talked for a long time just now.
អ្នកទាំងអស់គ្នាបាននិយាយអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយឥឡូវនេះ។
I don't know anything.
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
I think variety shows are like this.
ខ្ញុំគិតថាកម្មវិធីពូជគឺដូចនេះ។
As a senior,
ក្នុងនាមជាជាន់ខ្ពស់
you should give us a few hints.
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យយើងនូវការណែនាំមួយចំនួន។
I want to block your path.
ខ្ញុំចង់រារាំងផ្លូវរបស់អ្នក។
I want to block your path completely.
ខ្ញុំចង់រារាំងផ្លូវរបស់អ្នកទាំងស្រុង។
Give us some hints.
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវព័ត៌មានជំនួយខ្លះ។
Let's make this game a bit more fun.
ចូរធ្វើឱ្យហ្គេមនេះមានភាពសប្បាយរីករាយបន្តិចបន្ថែមទៀត។
Right?
ត្រូវ?
Hints, huh?
ជំនួយ Huh?
Give us a hint.
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវព័ត៌មានជំនួយមួយ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
My hint is number two and number four.
ព័ត៌មានជំនួយរបស់ខ្ញុំគឺលេខ 2 និងលេខ 4 ។
Then we'll pick one and three.
បន្ទាប់មកយើងនឹងជ្រើសរើសមួយនិងបី។
He's panicking.
គាត់ភ័យស្លន់ស្លោ។
Someone over here is panicking.
នរណាម្នាក់នៅទីនេះគឺភ័យស្លន់ស្លោ។
That's how he is with one-three.
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់នៅជាមួយមួយភាគបី។
He's like this.
គាត់ដូចនេះ។
You try it.
អ្នកសាកល្បងវា។
Teacher Sha.
គ្រូ Sha ។
Teacher Sha, don't leave.
លោកគ្រូសូមឱ្យ Sha កុំចាកចេញ។
Teacher Sha, don't avoid this.
លោកគ្រូសូមចៀសវាងរឿងនេះ។
Pick one-three.
រើសយកមួយ - បី។
Okay.
មិនអីទេ។
Selection made.
បានជ្រើសរើសធ្វើ។
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Make the final decision yourself.
ធ្វើការសំរេចចិត្តចុងក្រោយដោយខ្លួនឯង។
Really?
ពិតជាមែនទេ?
Why do I feel like something's off?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីបិទអ្វីមួយ?
Will Teacher Sha get criticized for sitting like this?
តើលោកគ្រូគ្រូនឹងត្រូវបានរិះគន់ឱ្យអង្គុយដូចនេះទេ?
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
No.
ការដុត
The main thing is, we have two older sisters on stage right now.
រឿងចំបងគឺយើងមានបងស្រីពីរនាក់នៅលើឆាកឥឡូវនេះ។
If it were me and Brother Jiarui, we'd just go for it.
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំនិងបងប្រុសជៀរីយូយើងនឹងទៅរកវា។
It's okay.
មិនអីទេ។
Here's how I see it.
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំឃើញវា។
For three, I'm pretty sure it doesn't have it.
សម្រាប់បី, ខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនមានវាទេ។
But for one, I don't know if it has a bomb.
ប៉ុន្តែសម្រាប់មួយខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាមានគ្រាប់បែកទេ។
Only he knows his own.
មានតែគាត់ទេដែលស្គាល់ខ្លួនឯង។
Three doesn't have it.
បីនាក់មិនមានវាទេ។
Three doesn't have a bomb.
បីនាក់មិនមានគ្រាប់បែកទេ។
I'm laying my cards on the table.
ខ្ញុំកំពុងដាក់សន្លឹកបៀរបស់ខ្ញុំនៅលើតុ។
I'm not going to lie.
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
I think he's pretty honest.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ស្មោះត្រង់ណាស់។
I also feel he has a kind of sincerity.
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ថាគាត់មានប្រភេទនៃភាពស្មោះត្រង់ផងដែរ។
That's it.
នោះហើយជាវា។
Okay.
មិនអីទេ។
Since we're here, let's just go with it.
ចាប់តាំងពីយើងមកទីនេះសូមឱ្យវាទៅជាមួយវា។
Look straight at the tube in front of you.
ក្រឡេកមើលត្រង់បំពង់នៅពីមុខអ្នក។
That's so scary.
នោះគឺគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Three.
បី។
Two.
ពីរ។
One.
មួយ។
It exploded.
វាបានផ្ទុះឡើង។
Held it in for a round.
បានកាន់វានៅជុំមួយ។
Held in a big one.
ប្រារព្ធឡើងនៅក្នុងមួយធំមួយ។
He tricked us.
គាត់បានបោកបញ្ឆោតយើង។
Three was a bomb.
បីគឺជាគ្រាប់បែកមួយ។
Sha Yiting.
Sha ying ។
"Got" you.
"ទទួលបាន" អ្នក។
What's wrong with being honest?
តើមានអ្វីខុសជាមួយភាពស្មោះត្រង់?
How many points for one?
តើមានប៉ុន្មានពិន្ទុសម្រាប់មួយ?
Open up one.
បើកមួយ។
Open up one and see how many points.
បើកមួយហើយមើលថាតើមានប៉ុន្មានពិន្ទុ។
Let's see how many points.
ចាំមើលថាតើមានពិន្ទុប៉ុន្មាន។
How many points?
តើមានប៉ុន្មានពិន្ទុ?
One hundred and one.
មួយរយមួយ។
But we still won.
ប៉ុន្តែយើងនៅតែឈ្នះ។
Split the points with us.
បំបែកចំណុចជាមួយយើង។
No.
ការដុត
We had over ninety points, you had about half, over forty.
យើងមានកៅសិបពិន្ទុអ្នកមានប្រហែលពាក់កណ្តាលជាងសែសិប។
Then our forty-something plus over a hundred.
បន្ទាប់មកសែសិបរបស់យើងបូកជាងមួយរយ។
We had over one hundred forty.
យើងមានជាងមួយរយសែសិបសិប។
We lost.
យើងបានបាត់បង់។
What's wrong with being honest?
តើមានអ្វីខុសជាមួយភាពស្មោះត្រង់?
Held it in for a whole round.
កាន់វាពេញមួយជុំ។
I won.
ខ្ញុំបានឈ្នះ។
Popping champagne halfway through?
ស្រាសំប៉ាញលោតពាក់កណ្តាលពាក់កណ្តាល?
Too soon.
ឆាប់ពេក។
We popped champagne at halftime. Tastes good.
យើងមានស្រាសំប៉ាញនៅពាក់កណ្តាលម៉ោង។ រសជាតិល្អ។
Impressive.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
We won.
យើងបានឈ្នះ។
Amazing.
អស្ចារ្យណាស់។
Usually, this round doesn't matter.
ជាធម្មតាជុំនេះមិនមានបញ្ហាទេ។
But today, there's a punishment.
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះមានការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
Cream cannon.
Cream Cannon ។
The cream cannon is really "scary."
Cream Cannon ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Hurry, I want to see it.
ប្រញាប់ខ្ញុំចង់ឃើញវា។
Bring out the props.
នាំយកមកវិញនូវល្ពៅ។
I want to see it.
ខ្ញុំចង់ឃើញវា។
I want to see the cream cannon.
ខ្ញុំចង់ឃើញក្រែមខនថល។
Will the losing Ditan team please come up for the punishment.
តើក្រុមឌីតឌីនចាញ់នឹងទទួលបានការដាក់ទណ្ឌកម្មនេះដែរឬទេ?
Lu Hu, Dige, Sha Yiting, Zhuzhu.
Lu Hu, Dy, Sha Ying, Zhuzhu ។
Please take your seats.
សូមយកអាសនៈរបស់អ្នក។
PROME (band), get ready for the second round.
Prome (ក្រុមតន្រ្តី) ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ជុំទី 2 ។
Who squeezed this?
ដែលច្របាច់វា?
It's all overflowing.
វាពោរពេញទៅដោយលំហូរ។
You squeezed it until it burst.
អ្នកច្របាច់វារហូតដល់វាផ្ទុះ។
Did you see that?
តើអ្នកបានឃើញទេ?
Dige.
ជីក។
If you don't go to "hell," who will?
ប្រសិនបើអ្នកមិនទៅ "នរក" តើអ្នកណានឹង?
Throw yourself into the game.
បោះខ្លួនអ្នកទៅក្នុងហ្គេម។
I already saw it like this.
ខ្ញុំបានឃើញវាដូចនេះ។
And I'm still sitting here.
ហើយខ្ញុំនៅតែអង្គុយនៅទីនេះ។
What kind of person am I?
តើខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទណា?
Come on, Dige.
មក, diage ។
Show your spirit.
បង្ហាញស្មារតីរបស់អ្នក។
Come, sit.
មកអង្គុយ។
This spot is confirmed.
ចំណុចនេះត្រូវបានបញ្ជាក់។
Dige's is already overflowing.
DYE's បានហៀររួចហើយ។
It's a bit too much.
វាច្រើនពេក។
Don't spray it crooked.
កុំបាញ់វាកោង។
This is too scary.
នេះគួរឱ្យខ្លាចពេក។
Please keep your mouth closed.
សូមឱ្យមាត់របស់អ្នកបិទ។
Three.
បី។
Two.
ពីរ។
One.
មួយ។
Handsome.
សង្ហា។
Now we even have a snow look.
ឥឡូវនេះយើងថែមទាំងមានព្រិលប៉ុណ្ណោះ។
Di-ge.
Di-GE ។
Di-ge looks like Santa Claus.
Di-GE មើលទៅដូចជា Santa Claus ។
Merry Christmas.
រីករាយថ្ងៃណូអែល។
Your gifts have arrived.
អំណោយរបស់អ្នកបានមកដល់ហើយ។
That familiar feeling from Di-ge.
អារម្មណ៍ដែលធ្លាប់ស្គាល់ពីឌីជីជី។
I've never escaped this, not even once.
ខ្ញុំមិនដែលបានរត់គេចពីបញ្ហានេះសូម្បីតែម្តង។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Okay.
មិនអីទេ។
Let's have PROME band take their positions.
តោះមានក្រុមតន្រ្តី Pome យកមុខតំណែងរបស់ពួកគេ។
Go PROME!
ទៅ prome!
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
What's this for?
តើនេះសម្រាប់អ្វី?
Xiaoxin is so scared.
Xiaoxin ភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
He fell right into the blanket.
គាត់បានធ្លាក់ចូលក្នុងភួយ។
Is it really that scary?
តើវាពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់ទេ?
Alright, come on.
មិនអីទេសូមអញ្ជើញមក។
Three.
បី។
Two.
ពីរ។
One.
មួយ។
In the end, some people found sweetness.
នៅចុងបញ្ចប់មនុស្សខ្លះបានរកឃើញភាពផ្អែមល្ហែម។
Some ended up getting wet.
អ្នកខ្លះបានបញ្ចប់សើម។
Thank you for today.
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
To all the musicians who supported us.
ចំពោះតន្ត្រីករទាំងអស់ដែលគាំទ្រយើង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Let's shout out our show's slogan.
ចូរយើងស្រែកពាក្យស្លោករបស់យើង។
See you next time, friends.
ជួបគ្នាលើកក្រោយមិត្តភក្តិ។
Goodbye.
លាហើយ។
Our little shop.
ហាងតូចរបស់យើង។
Today we have some real experts.
សព្វថ្ងៃនេះយើងមានអ្នកជំនាញពិតប្រាកដមួយចំនួន។
Reinforcements from Tencent Video's "Jinyue Ruge".
ការពង្រឹងឱ្យបានពី "ជិនធ័រជិនធ័រ" ។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Let's begin.
តោះចាប់ផ្តើម។
Chaoyue, use your mouth.
លោក Chaoyue ប្រើមាត់របស់អ្នក។
Yang Chaoyue is going to bite someone, Yang Chaoyue.
Yang Gaoyue នឹងខាំនរណាម្នាក់ឈ្មោះ Yang Gaoyue ។
You're so nervous, Chaoyue.
អ្នកពិតជាភ័យណាស់លោកចូវ។
I've never played this before.
ខ្ញុំមិនដែលលេងរឿងនេះពីមុនទេ។
Yang Chaoyue.
Yang Chaoye ។
Your face is all red.
មុខរបស់អ្នកមានពណ៌ក្រហមទាំងអស់។
There are two more geniuses.
មាន Geniuses ពីរទៀត។
I didn't even notice just now.
ខ្ញុំមិនបានកត់សំគាល់ទេឥឡូវនេះ។
How come there are two more geniuses?
តើមាន Geniuses ពីរបន្ថែមទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
Roast suckling pig.
ជ្រូកអាំង។
Wild boar.
ជ្រូកព្រៃ។
It has nothing to do with pigs at all.
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយសត្វជ្រូកទាល់តែសោះ។
The convenience store's classic activity: squeezing blackheads.
សកម្មភាពបុរាណរបស់ហាងងាយស្រួល: ច្របាច់ក្បាលខ្មៅ។
Is it tasty?
តើវាហ៊ានណាស់ទេ?
Welcome everyone to our frontline infirmary.
សូមស្វាគមន៍អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅកាន់មន្ទីរពេទ្យជួរមុខរបស់យើង។
My chin is injured, but my forehead isn't.
ចង្ការបស់ខ្ញុំបានរងរបួសប៉ុន្តែថ្ងាសរបស់ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Wrap it more gently.
រុំវាដោយថ្នមៗ។
It's all bruised, all red.
វាមានស្នាមជាំទាំងអស់ពណ៌ក្រហមទាំងអស់។
Really?
ពិតជាមែនទេ?
I want to wrap it inside my belly button.
ខ្ញុំចង់រុំវានៅខាងក្នុងប៊ូតុងក្បាលពោះរបស់ខ្ញុំ។
You have to wrap the wound when bandaging.
អ្នកត្រូវរុំមុខរបួសនៅពេលរញ្ជួយ។
Who wraps over clothes? That doesn't make sense.
អ្នកណារុំខោអាវ? ដែលមិនសមហេតុផល។
Hurry up and wrap it, don't "die" on us.
ប្រញាប់ឡើងហើយរុំវាកុំ«ងាប់»មកលើយើង។
This group can't do without you.
ក្រុមនេះមិនអាចធ្វើបានដោយគ្មានអ្នកទេ។
Don't lift it up.
កុំលើកវាឡើង។
It's done.
វារួចរាល់ហើយ។